"Tenim ara ratolins de 4 mesos d'edat que tenien diabetis i ara ja no tenen cap", va afegir.
Ehud Ur, professor de medicina de la Dalhousie University a Halifax, Nova Escòcia, i president del Departament de Clínica i Ciència de la Diabetis Canadenca, va assenyalar que la recerca continua estant en la guarderia dels nens.
Igual que alguns altres experts, va mostrar-se escèptic en la possibilitat de curar la diabetis i va assenyalar que els resultats no tindrien importància per a les persones que ja tenien diabetis tipus 1.
El dilluns, Sara Danius, Secretària Permanent del Comitè Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca, va anunciar en una radiodifusió en Sveriges Radio a Suècia que el Comitè va suspendre els seus esforços per a informar en Bob Dylan sobre el seu honor amb el Premi Nobel de Literatura per a l'escriptor després de no aconseguir-lo personalment.
Danius va dir: "En l'actualitat no estem fent res, he trucat al seu col·laborador més pròxim i li he enviat correus electrònics i he rebut respostes molt amables.
Jamie Siminoff, CEO de Rings, va dir una vegada que va fundar l'empresa després que no pogués escoltar el son de la porta del seu taller de garatge.
Va dir que havia construït un turbulent Wi-Fi.
Siminoff va dir que les vendes van augmentar considerablement després de la seva aparició en una sèrie de "Shark Tank" en 2013, encara que el jurat de l'emissió va rebutjar el finançament de la seva startup.
Siminoff va aparèixer a la cadena de telecomunicacions QVC a la fi de 2017.
Ring també ha plantejat un litigi amb l'empresa de seguretat competent ADT Corporation.
Encara que una vacuna experimental sembla ser capaç de reduir la mortalitat de l'Ebola, fins ara no hi ha cap medicament que hagi estat clarament adequat per al tractament de les infeccions existents.
Un cocktail d'anticossos, ZMapp, va resultar inicialment prometedor, però estudis formals van demostrar que en la prevenció de les morts va aportar menys beneficis del que esperava.
En l'estudi PALM, ZMapp va servir com a control, és a dir, els científics l'utilitzaven com a base per a comparar amb els altres tres tractaments.
USA Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i accepta que és una necessitat absoluta que la família olímpica s'esforci per un entorn segur per a tots els nostres esportistes.
Estem d'acord amb la declaració de la USOC que els interessos dels nostres atletes i equips i dels seus esports són millor servits si introduïm canvis significatius en la nostra organització en lloc de descertificar-nos.
USA Gymnastics dóna suport a una recerca independent que podria posar en relleu la manera en què l'abús en la mesura que els supervivents de Lary Nassar han descrit amb tanta valentia podria romandre sense desconeixement, i acull amb satisfacció tots els canvis necessaris i adequats.
USA Gymnastics i USOC tenen el mateix objectiu: fer que l'esport turístic i altres esports siguin tan segurs com sigui possible per als atletes perquè puguin seguir els seus somnis en un entorn segur, positiu i autosuficient.
Durant els anys seixanta, Brzezinski va treballar com a assessor per a John F. Kennedy i posteriorment per al Govern al voltant de Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976, va dirigir la política exterior a Carter i va servir com a assessor de seguretat nacional (NSA) des de 1977 fins a 1981, seguit per Henry Kissinger.
Com a assessor de seguretat nacional, va donar suport a Carter en la gestió diplomàtica d'assumptes mundials com l'Acord de Camp-David de 1978, la normalització de les relacions entre els Estats Units i la Xina a la fi dels anys setanta, la revolució iraniana que va portar a la crisi de captura a l'Iran en 1979 i la invasió soviètica a l'Af
La pel·lícula amb Ryan Gosling i Emma Stone ha rebut nominacions en totes les categories principals.
Gosling i Stone van ser nominats com a millor actriu o millor actriu.
Hi ha altres nominacions per a la millor pel·lícula, la direcció, la direcció de la càmera, la imatge de la roba, el tall, la música original de la pel·lícula, el disseny de la producció, el tall, la mescla de so i el guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre nominacions per a la millor cançó autònoma. Lionsgate Studio va rebre 26 nominacions, més que qualsevol altra pel·lícula.
El diumenge passat, el President dels Estats Units, Donald Trump, va anunciar en una declaració llegida pel Secretari de Premsa que les tropes estatunidenques abandonarien Síria.
L'anunci es va fer després d'una conversa telefònica de Trump amb el President turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia duria a terme la vigilància dels combatents de l'Estat Islàmic (ISIS), el retorn dels quals va ser rebutjat pels països europeus.
Això no sols confirma que almenys alguns dinosaures han tingut peces, una teoria que ja és àmplia, sinó que també proporciona detalls que els fòssils en general no poden proporcionar, com el color i l'ordre tridimensional.
Els científics diuen que l'espècie d'aquest animal era de color castani en la part superior i de color clar o carotinoide en la part inferior.
El descobriment també dóna una visió de l'evolució de les pedres en ocells.
Atès que les peces de dinosaures no tenen una espècie ben desenvolupada, anomenada Rachis, però tenen altres característiques de les peces –reversos i barbules–, els investigadors van concloure que la peces de dinosaures probablement eren evolucionistes més tard que aquestes altres característiques.
L'estructura de les pedres suggereix que no es van utilitzar per a volar, sinó més aviat per a regular la temperatura o per a mostrar el dolor. Els investigadors van sospitar que la mostra, encara que es tracta d'una puja de dinosauri jove, mostra la puja d'un adult, i no la puja d'un cuec.
Els investigadors van afirmar que, encara que aquest és el casc d'un joventut dinosaurí, la mostra mostra la feblesa d'un adult i no la feblesa de la gallina.
Una bomba d'automòbil va explotar ahir al matí en la Mesa de la Policia de Gaziantep, Turquia, matant a dos policies i ferint a més de vint persones.
Segons les dades de l'Oficina del Govern, onze dels ferits són funcionaris de la policia.
La policia ha dit que sospita que hi ha un partidari militant de Daesh (ISIL) darrere de l'atac.
Han descobert que el Sol funciona basant-se en els mateixos principis bàsics que altres estrelles: s'ha descobert que l'activitat de totes les estrelles del sistema està impulsada per la seva llum, rotació i res més.
Per a determinar el número de Rossby d'una estrella relacionada amb el troma plasmàtic, s'inclouen junts la força de la llum i la rotació.
Com més petit sigui el nombre de Rossby, menys activa és l' estrella en el camp magnètic.
Durant el viatge, Iwasaki es troba en dificultats en moltes ocasions.
Va ser segrestat per pirates, atacat a Tibet per un gos de merda, va poder fugir d'un matrimoni al Nepal i va ser empresonat a l'Índia.
La norma 802.11n funciona en les freqüències de 2,4 GHz i 5,0 GHz.
D'aquesta manera, pot ser compatible amb 802.11a, 802.11b i 802.11g, sempre que l'estació de base tingui una radia dual.
La velocitat de 802,11 n és considerablement més ràpida que la dels anteriors, que tenien una velocitat màxima teòrica de 600 Mbit/s.
Duvall, casat i amb dos fills adults, no va tenir una gran impressió sobre Miller, a qui se li va explicar la història.
"Quan se li va preguntar per un comentari, Miller va dir: "Mike parla molt durant l'audiència... m'he preparat i, per tant, no he pogut escoltar bé el que va dir".
"Esforçarem per a reduir considerablement les emissions de diòxid de carboni per unitat del PIB per a 2020 respecte del nivell de 2005", ha afirmat Hu.
No va esmentar les xifres a favor de les retallades, sinó que va dir que es basarien en els resultats econòmics de la Xina.
Hu va animar als països en desenvolupament a «evitar la vella via de la contaminació abans i després».
No obstant això, ha afegit que «no haurien d'exigir-se que assumissin compromisos més enllà del seu nivell de desenvolupament, de la seva responsabilitat i de les seves capacitats».
El Grup d'estudi de l'Iraq ha presentat avui el seu informe a les 12.00 hores GMT.
El Comitè adverteix que ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq, en aquest moment, detenirà la guerra sectorial, l'augment de la violència o el caos.
L'informe comença amb la sol·licitud d'un debat obert i de consens als Estats Units sobre una estratègia per a Orient Mitjà.
L'informe és extremadament crític amb gairebé tots els aspectes de l'actual política de l'executiu en relació amb l'Iraq i insta a un canvi immediat de direcció.
La primera de les 78 recomanacions és que s'adopti una nova iniciativa diplomàtica abans de finals d'enguany per a protegir les fronteres iraquianes enfront de les intervencions enemigues i restablir relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
L'actual senadora i primera dama argentina Cristina Fernandez de Kirchner va anunciar ahir la seva candidatura a la Presidència a La Plata, a 50 quilòmetres de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner va anunciar la seva intenció de candidar-se a la Presidència en el Teatre de l'Argentina, on va iniciar en 2005 la seva campanya per al Senat com a membre de la Delegació de la Província de Buenos Aires.
"El motiu del debat era una controvèrsia sobre les despeses per a l'ajuda i la reconstrucció després de l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals van anomenar humoríticament "l'acord de Bush a Nova Orleans". "
La crítica dels liberals al procés de reconstrucció s'ha centrat en la concessió de contractes de reconstrucció a sospitosos insiders a Washington.
Més de quatre milions de persones van venir a Roma per a participar en el funeral.
El nombre de participants era tan elevat que no tots podien accedir a l'assetjament en la plaça de Sant Pere.
Diversos grans pantalles de televisió van ser instal·lats en diferents llocs de Roma, de manera que la gent podia veure la cerimònia.
En moltes altres ciutats d'Itàlia i la resta del món, especialment a Polònia, s'han instal·lat instal·lacions similars, que han estat vistes per nombroses persones.
Històrics han criticat la política del FBI des de fa temps que els seus recursos estan destinats a augmentar l'índex d'èxit de l'Autoritat, concentrant-se en casos fàcils de resoldre, especialment en els casos de escombraries de cotxes.
El Congrés va començar a finançar la iniciativa antifascista a l'agost de 2005 i va assenyalar que el FBI ha de contractar 10 agents per a la pornografia d'adults.
Robin Uthappa va aconseguir el major nombre de punts de les innings, amb 70 punts amb només 41 gols, amb 11 quatre i 2 sis.
Els jugadors de la mitjana, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, van demostrar bons resultats i van aconseguir una associació de 100 runs.
No obstant això, després de la pèrdua de la porta del capità, l'Índia només va aconseguir 36 rondes i va perdre set gols, la qual cosa va acabar amb els innings.
El president nord-americà George W. Bush es va reunir al matí de 16 de novembre a Singapur i va iniciar un viatge d'una setmana a Àsia.
Va ser acollit amb satisfacció pel Vice-primer Ministre de Singapur, Wong Kan Seng, i va parlar amb el Primer Ministre de Singapur, Lee Hsien Loong, sobre assumptes comercials i terroristes.
Després d'una setmana de pèrdues en les eleccions intermèdies, Bush va explicar al públic sobre l'ampliació del comerç a Àsia.
"El Primer Ministre, Stephen Harper, després d'una reunió de 25 minuts amb el líder del NDP, Jack Layton, el dimarts en la PMO, va acordar enviar la "Llei d'Aigua Neta" del Govern a un Comitè de totes les parts per a examinar-la abans de la segona audiència.
Durant la reunió amb el Primer Ministre, Layton va sol·licitar canvis en la Llei de Medi Ambient dels Conservadors, demanant així una «refundició detallada i completa» de la Llei de Medi Ambient del Partit Conservador.
Després que el Govern Federal va entrar a assumir el finançament de l'hospital Mersey de Devonport (Tasmània), el Govern Nacional i alguns diputats al Parlament van criticar el procés com a GAG PR abans de les eleccions federals de novembre.
No obstant això, el Primer Ministre, John Howard, ha dit que la mesura destinada a destinar 45 milions de dòlars australians només té per objecte protegir les instal·lacions d'hospitals enfront d'una caiguda per part del Govern tasmanès.
Segons l'actual butlletí, els mesuraments del nivell de la mar van assenyalar que s'ha produït un tsunami i es va registrar una clara activitat de tsunami prop de Pago Pago i Niue.
No s'han notificat danys significatius o lesions procedents de Tonga, però l'electricitat ha desaparegut de manera temporal, la qual cosa ha estat la raó per la qual les autoritats tunisianes no havien rebut l'alerta de tsunami del PTWC.
Quinze escoles a Hawaii, situades a o prop de les costes, van estar tancades durant tot el dimecres, encara que els advertiments van ser anul·lats.
El President dels Estats Units, George W. Bush, ha acollit amb satisfacció aquest anunci.
El portaveu de Bush, Gordon Johndroe, va esmentar que la promesa de Corea del Nord «és un pas important en la direcció de l'objectiu d'aconseguir la desnuclearització verificable de la península coreana».
La desena tempesta de la temporada de l'huracà Atlàntic, que va rebre un nom, la tempesta subtropical Jerry, ha sorgit avui en l'oceà Atlàntic.
El National Hurricane Center (NHC) diu que en aquest moment Jerry no representa cap perill per a l'aterratge.
El cos d'enginyers nord-americà va estimar que 6 polzades de pluja podrien trencar les mostres que ja havien estat danyades.
El Ninth Ward, que havia superat fins a 20 peus durant l'huracà Katrina, actualment condueix aigua molt alta, ja que s'ha superat el desert pròxim.
En una part de 100 peus, l'aigua corre per sobre de la pols.
L'administrador de Commons, Adam Cuerden, ha expressat la seva decepció per les distàncies quan va parlar amb Wikinews el mes passat.
"Ell ens ha mentit des del principi, en primer lloc, fent com si això fos per raons jurídiques; en segon lloc, fent com si ens escoltés, fins a la seva creació artística."
Les irritacions de la comunitat van donar lloc als esforços actuals per a dissenyar una directiva sobre continguts sexuals per al lloc web que acull milions de mitjans de comunicació obertament llicenciats.
El treball va ser principalment teòric, però el programa es va escriure per a simular les observacions realitzades per la galàxia Sagittarius.
L'efecte que l'equip va buscar seria causat per les forces d'intercanvi entre la matèria fosca de la galàxia i la matèria fosca de la Via Làctia.
Igual que la lluna atreveix la Terra i provoca els horrors, la Via Làctia també exerceix forces d'atracció a la galàxia Sagittarius.
Els científics van arribar a la conclusió que la matèria fosca actua en altres matèries fosques de la mateixa manera que la matèria normal.
Aquesta teoria assenyala que la major part de la matèria fosca es troba en una espècie d'halo al voltant d'una galàxia i està formada per moltes petites partícules.
Els informes de la televisió mostren que el fum blanc s'abasta de l'instal·lació.
Les autoritats locals insten als residents propers a la instal·lació al fet que s'incorporin els sistemes d'aire condicionat dins dels edificis i no beïn aigua de conducció.
Segons l'audiència nuclear japonesa, s'han detectat cesi i iod radioactius en la central nuclear.
Les autoritats especulen que això suggereix que els recipients de combustible d'urani podrien estar tancats sobre el terreny i podrien ser intacts.
El Dr. Tony Moll va detectar la tuberculosi extremadament resistent als medicaments (TBC) a la regió sud-africana de KwaZulu-Natal.
"En una entrevista, ha assenyalat que la nova variant és "extremadament preocupant i alarmant a causa de l'elevat índex de mortalitat".
Segons el Dr. Moll, alguns pacients podrien haver estat infectats amb el patògens en l'hospital, i almenys dos eren professionals sanitaris.
En el termini d'un any, una persona infectada pot infectar entre 10 i 15 contactes estrets.
No obstant això, la proporció de TB XDR en el conjunt del grup de persones amb tuberculosi sembla ser baixa; 6.000 de les 330.000 persones que han estat infectades a Sud-àfrica en un moment determinat.
Els satèl·lits, que pesaven més d'1 000 lliures, van col·locar 491 milles per sobre de la Terra amb una velocitat aproximada de 17 500 milles per hora.
Els científics diuen que l'explosió causada pel col·lapse va ser enorme.
Encara estan intentant descobrir la magnitud del col·lapse i com es veurà afectat la Terra.
El Comitè Estratègic del Ministeri de Defensa dels Estats Units investiga els tramps.
Els resultats de l'anàlisi de plotatge es publiquen en un lloc públic.
Una metge que treballava en l'hospital pediàtric de Pittsburgh (Pennsylvania) està acusada d'assassinat greu després que la seva mare morta hagi estat trobada el dimecres en la cartera del seu cotxe, diuen les autoritats d'Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anys, es va trobar a Blue Ash, Ohio, un suburbi situat a uns 15 milles al nord de Cincinnati, amb camisa i roba subjacent, aparentment sota influència de medicaments.
Va conduir als oficials a la seva intriga negra Oldsmobile, que estava a 500 peus.
Allà es va trobar el cos de Saroja Balasubramanian, de 53 anys, sota les teulades sagnates.
La policia va dir que el cos semblava estar allà durant aproximadament un dia.
Els primers casos de malaltia d'aquesta temporada es van notificar a la fi de juliol.
La malaltia es transmet per porcs i després passa per ratolins a l'ésser humà.
L'aparició de la malaltia ha portat al Govern indi a encarregar als pescadors de porcs a les zones greument afectades a distribuir milers de mosquitos i a la xeringa de productes fitosanitaris.
El Govern també ha promès diversos milions de vials de vacuna contra la inflamació cerebral que ajudaran a aturar les oficines sanitàries per a l'any pròxim.
Els plans de vacunació que s'haurien de lliurar enguany a les zones més afectades de la història s'han retardat a causa de la falta de fons i de la baixa prioritat en comparació amb altres malalties.
En 1956, Słania es va traslladar a Suècia, on, tres anys més tard, va començar a treballar en l'Oficina del Correus Suec i es va convertir en el cap de la gravació.
Va elaborar més d'1 000 cartells per a Suècia i altres 28 països.
La qualitat i la precisió del seu treball s'aprecien tan altament que el seu nom és un dels pocs noms coneguts en l'àmbit de la filatelia. Alguns col·lectors estan exclusivament especialitzats en el seu treball.
El seu miler de cartells, de l'any 2000, mostra el magnífic quadre de David Klöcker Ehrenstrahl, titulat "Les famoses històries dels Reis de Suècia" i està inclòs en el Llibre Guinness dels Rècords.
També ha participat en la recollida de bitllets de diners per a molts països. Els exemples actuals del seu treball inclouen els retrats del Primer Ministre en la part davantera dels bitllets canadencs de 5 i 100 dòlars.
Després de l'accident, Gibson va ser traslladat a un hospital, però va morir poc després.
El conductor del camió, de 64 anys, no va ser ferit en l'accident.
El mateix vehicle es va retirar del lloc de l'accident al voltant de les 12.00 hores GMT el mateix dia.
Una persona que treballava en una oficina prop del lloc de l'accident va dir: «Hi havia nens que esperaven a travessar el carrer i tots cridaven i ploraven».
Tots ells van fugir del lloc de l'accident.
Altres qüestions de l'ordre del dia de Bali són el rescat dels boscos que encara queden en el món i l'ús compartit de tecnologies per a ajudar als països en desenvolupament a créixer de manera menys perjudicial per al medi ambient.
Les Nacions Unides també esperen crear un fons per a ajudar als països afectats per l'escalfament mundial a fer front a les seves repercussions.
Els fons podrien utilitzar-se per a les llars més segures per a les aigües elevades, per a millorar la gestió de l'aigua i per a diversificar els cultius.
Fluke va escriure que els esforços d'algunes dones que volien parlar de la salut de les dones no van tenir èxit.
Ha arribat a aquesta conclusió a causa dels nombrosos comentaris positius i dels incentius que ha rebut tant d'homes com de dones, que han insistit que els anticonceptius han de considerar-se necessitats mèdiques.
Quan les lluites van detenir després del trasllat de les víctimes a l'hospital, prop de 40 dels altres habitants van romandre en el jardí i es van negar a tornar a les seves cèl·lules.
Els líders de negociació van intentar agreujar la situació, però les peticions dels presos no són clares.
Entre les 22.00 i les 11.00 hores MDT va ser incendiat pels habitants del jardí.
Aviat, els agents de policia, equipats amb guants de protecció, van entrar en el terreny i van empènyer als habitants amb gas d'aigua a l'angle.
Els Bombers van acabar eliminant l'incendi a les 23:35 hores.
Després de la seva construcció en 1963, les inundacions anuals que distribueixen sediments en el riu es van detenir.
Aquest sediment va ser necessari per a formar bancs de sorra i platges que servien com a hàbitats per als animals silvestres.
En conseqüència, dues espècies de peix han desaparegut i altres dues estan amenaçades d'extinció, inclosa la Gila cypha.
Les autoritats esperen que l'augment del punt de vista de l'aigua després de la inundació sigui suficient per a restaurar les bales de sorra eroditzades des del punt de vista del riu, encara que sigui de pocs peus.
No s'ha emès cap alerta de tsunami i, segons l'Autoritat Geofísica de Jakarta, no hi haurà alerta de tsunami, ja que el terratrèmol no va aconseguir la força necessària de 6,5.
Encara que no hi havia risc de tsunami, els habitants van caure en pànic i van començar a abandonar les seves empreses i cases.
Encara que Winfrey va fer llàgrimes en el seu adéu, va assegurar als seus fans que tornaria.
Aquest no serà un adéu, és el final d'un capítol i el començament d'un nou capítol.
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia han demostrat que el President en exercici, Hifikepunge Pohamba, ha estat reelegit amb gran distància.
El partit governant, l'Organització dels Pobles del Sud-oest d'Àfrica (SWAPO), va mantenir una majoria equivalent de vots en les eleccions parlamentàries.
Les tropes de la coalició i les tropes afganeses van entrar en la zona per a protegir la ubicació i altres avions de la coalició van ser enviats per a ajudar.
La caiguda es va produir altament en un terreny muntanyós i es creu que va ser el resultat d'un tiroteig enemic.
Els esforços per a trobar el lloc de la caiguda es veuen dificultats per les males condicions meteorològiques i els terrenys inútils.
L'associació de benestar mèdic Mangola, Medecines Sans Frontieres i l'Organització Mundial de la Salut declaren que aquest és el pitjor brot registrat al país.
"Richard Veerman, portaveu dels metges sense fronteres, ha dit: "Angola està controlant el pitjor brot de tots els temps i la situació a Angola continua sent molt mala".
Els jocs van començar a les 10.00 hores amb un clima excel·lent i, a més d'una mica de núvol al matí que va desaparèixer ràpidament, va ser un dia ideal per a la 7a Rugby.
Sud-àfrica, el primer lloc del torneig, va començar amb una victòria còmoda de 26: 00 enfront de Zàmbia, el cinquè.
Encara que l'equip va tenir un efecte ferm en el partit contra les seves germanes del sud, Sud-àfrica va millorar constantment al llarg del torneig.
La seva defensa disciplinada, el control de la pilota i l'excel·lent treball en equip els van caracteritzar i van deixar clar que aquest era l'equip que s'havia de derrotar.
Funcionaris de la ciutat d'Amsterdam i del museu Anne-Frank assenyalen que l'arbre està infectat amb un fong i posseeix un risc per a la salut pública, ja que pot morir en qualsevol moment.
Hauria d'haver-se assetjat el dimarts, però va ser rescatat mitjançant una resolució judicial d'emergència.
Totes les entrades de la cova, també anomenades «Les Set Germanes», tenen un diàmetre d'almenys 100 a 250 metres (328 a 820 peus).
Les imatges infrarògiques mostren diferències de temperatura entre la nit i el dia, la qual cosa indica que és probable que es tracti de coves.
"Són més freds al dia que la superfície al voltant i més calents a la nit."
"El seu comportament tèrmic no és igual a la gran cova de la Terra, que sovint té una temperatura bastant constant, però està d'acord que es tracta de forats profundes en el sòl", ha dit Glen Cushing, de l'equip d'Astrogeologia del US Geological Survey (USGS) i de la Northern Arizona University a Flagstaff, Arizona.
A França, la votació és tradicionalment una experiència de baixa tecnologia: els electors s'aïllen en una cabina i col·loquen un full de paper imprès en el qual s'inscriu el candidat de la seva elecció.
Una vegada que els funcionaris han confirmat la identitat de l'electorat, l'electorat llançarà el cartell en la corona i signarà la llista d'electorats.
La legislació electoral francesa és bastant estricta.
Des de 1988 les urnes electorals han de ser transparents perquè els electors i els observadors puguin demostrar que no hi ha cap repressió a l'inici de les eleccions i que no s'adopten repressió, excepte les dels votants degudament comptats i autoritzats.
Els candidats poden enviar representants que assisteixin com a testimonis en qualsevol part de l'acte. A la nit, els vots dels voluntaris seran comptats sota estricte supervisió i procediments específics.
El ASUS Eee PC, que anteriorment es va comercialitzar en el món basant-se en factors d'austeritat i funcionalitat, va ser un tema important en la conferència Taipei IT Month de 2007.
No obstant això, el mercat dels consumidors de ordinadors portàtils canviarà radicalment després que ASUS hagi estat guardonat amb el Taiwan Sustainable Award 2007 per Manager Yuan de la República de la Xina.
El lloc web de l'espectacle descriu l'espectacle com "Radiotèters de l'escola antiga amb una interpretació nova i increïble".
En els seus primers dies, l'espectacle només es va mostrar en l'antiga pàgina de ràdio d'Internet TogiNet Radio, un lloc que se centra en la ràdio de talcràdio.
A la fi de 2015, TogiNet va fundar l'estació secundària AstroNet Radio.
L'emissió originalment va comptar amb vocals d'amateurs locals de Texas Oriental.
Segons els informes, les massives explotacions van tenir lloc durant tota la nit, mentre que els agents de la policia no van mostrar la presència de biscuts en els carrers.
"D'acord amb la descripció d'un observador, Bischkek s'ha trobat cada vegada més en un estat d'anarquia quan bandes de persones van passar per les carreteres i van segrestar les botigues de béns de consum."
Diversos habitants de Bishkek van culpar als manifestants del sud de la il·legalitat.
Sud-àfrica ha guanyat els All Blacks (Nova Zelanda) en un partit de la Unió de Rugby en el torneig de tres nacions en l'estadi Royal Buffokeng, a Rustenburg, Sud-àfrica.
L'estat final va ser una victòria amb un punt d'avantguarda de 21 a 20, que va acabar la sèrie d'èxit dels All Blacks de 15 partits.
Per als Springboks, una sèrie de pèrdues de cinc partits va acabar.
Va ser l'últim partit per als All Blacks que van guanyar el trofeu fa dues setmanes.
El final del torneig tindrà lloc la setmana vinent a l'Ellis Park Stadium de Johannesburg, on els Springboks s'enfrontaran a Austràlia.
Un terratrèmol mitjà va afectar l'oest de Montana el dilluns a les 22:08 hores.
Cap notificació immediata de danys va rebre el USGS (United States Geological Survey) i el Centre Nacional d'Informació sobre Terratrèmols.
El centre del terratrèmol es va situar a uns 20 quilòmetres (15 milles) al nord-est de Dillon i a uns 65 quilòmetres (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que la grip aviària mortal per a éssers humans H5N1 ha infectat a una espècie silvestre que es va trobar morta el dilluns en una zona de vapor prop de Lió, a l'est de França.
França és el setè país de la Unió Europea que pateix aquest virus, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia.
No s'han confirmat casos sospitosos de H5N1 a Croàcia i Dinamarca.
Chambers va acusar Déu de «mort, destrucció i terrorisme generalitzat de molts milions d'habitants de la Terra».
Chambers, un agnòstic, argumenta que la seva acusació és «feriç» i que «tothom pot recórrer a qualsevol persona».
La història presentada en l'òpera francesa de Camille Saint-Saens tracta d'un artista "la vida del qual està determinada per l'amor a les drogues i el Japó".
Per tant, els actors de l'escenari fumen joints de cànnabis i el propi teatre anima al públic a participar.
L'antic portaveu de la Cambra de Representants, Newt Gingrich, el Governador de Texas, Rick Perry, i la diputada del Congrés, Michele Bachmann, van aconseguir el quart, cinquè i sisè lloc.
Després de presentar els resultats, Gingrich va felicitar Santorum, però va trobar paraules dures per a Romney, en el nom del qual s'havia emès una campanya negativa contra Gingrich a Iowa.
"Perry va declarar que tornaria a Texas per a avaluar el resultat de les eleccions d'aquesta nit i decidir si hi ha un camí per a mi en aquesta carrera", però més tard va dir que romandria en la cursa i participarà en les eleccions del 21 de gener a Carolina del Sud.
Bachmann, que va guanyar l'enquesta d'Ames a l'agost, va decidir posar fi a la seva campanya electoral.
El fotògraf va ser traslladat al Ronald Reagan UCLA Medical Center, on va morir posteriorment.
Segons els informes, va ser en els seus vint anys, i en un dictamen, Bieber va dir: «Encara que no he estat present ni implicat directament en aquest tràgic accident, els meus pensaments i les meves oracions estan en la família de la víctima».
El lloc web de notícies d'entreteniment TMZ ha descobert que el fotògraf va detenir el seu vehicle a l'altre costat del boulevard de Sepulveda i va intentar fer fotos del control policial abans de travessar el carrer i continuar, la qual cosa va fer que els agents de la Policia de la Patrulla d'Autopistes de Califòrnia, que va dur a terme el control del trànsit,
Segons la policia, el conductor del vehicle que va atacar els fotògrafs probablement no serà acusat.
Atès que només hi ha divuit medalles al dia, molts països no han aconseguit el podi.
Entre ells figuren els Països Baixos, on la Sra. Jochemsen va ocupar ahir el 9è lloc en la Super G, i Finlàndia amb la Sra. Saarinen, que va ocupar el 10è lloc en la mateixa competició.
L'australià Mitchell Gourley es va convertir en el dècim de l'actual Super G dels homes. El txec Oldrich Jelinek es va convertir en el dècim de l'actual Super G dels homes.
El mexicà Arly Velasquez va aconseguir l'objectiu en el Super G dels senyors (sessió) com a quinzeè. El nou-oest Adam Hall va aconseguir l'objectiu en el Super G dels senyors (sessió).
L'esquíista polonès Maciej Krezel amb discapacitat visual i la corredora Anna Ogarzynska van ocupar el 13è lloc en el Super G. El South Korean Jong Seork Park va ocupar el 24è lloc en el Super G dels homes.
Les forces de pau de les Nacions Unides que van entrar a Haití després del terratrèmol de 2010 són responsables de la propagació de la malaltia que es va produir prop del campament de les tropes.
Segons l'acusació, els residus del camp de les Nacions Unides no s'han netejat adequadament, la qual cosa ha permès que els bacteris arribessin a la conca del riu Artibonit, un dels majors rius d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, a Haití no s'han produït problemes relacionats amb la malaltia des del segle XVIII.
L'Institut haitià de Justícia i Democràcia ha posat l'accent en estudis independents que indiquen que el batalló nepalès de la pau de les Nacions Unides ha traslladat la malaltia de manera inconscient a Haití.
Danielle Lantagne, experta de les Nacions Unides en la malaltia, va constatar que l'erupció probablement va ser causada per les pèl·lules blaves.
Hamilton va confirmar que l'hospital de Howard University va acollir als pacients en estat estable.
El pacient es va quedar a Nigèria, on es van produir alguns casos de Ebolavirus.
L'hospital va seguir actes de protecció contra infeccions, inclosa la separació del pacient d'altres per a evitar la infecció de tercers.
Abans dels Simpsons, Simon havia treballat en diversos espectacles amb diferents funcions.
Durant els anys vuitanta va treballar en espectacles com "Taxi", "Cheers" i "The Tracey Ullman Show".
En 1989, va ajudar a Brooks i Groening en la creació de The Simpsons i va ser responsable de la creació del primer equip d'autors de la emissora.
Encara que va abandonar l'espectacle en 1993, va mantenir el títol de productor principal i va continuar rebent una taxa de llicència de dos milions de punts en cada temporada.
Abans, l'agència de notícies xinesa Xinhua va notificar el segrest previst d'un avió.
Més tard, els informes van indicar que l'avió va rebre una amenaça de bombardeig i es va traslladar a l'Afganistan, on va aterrar a Kandahar.
Els primers informes suggereixen que l'avió es va repatriar cap a l'Afganistan després que se li va denegar l'aterratge d'emergència a Ürümqi.
Els accidents aèries són freqüents a l'Iran, que disposa d'una flota obsoleta que està mal esperada tant per a operacions civils com militars.
Les sancions internacionals han provocat que no es puguin comprar nous avions.
En un accident d'helicòpter a principis de la setmana, tres persones van morir i tres més van ser ferides.
El mes passat, l'Iran va sofrir el seu pitjor accident aeri en els últims anys, quan un avió de passatgers es va desmantellar en el camí cap a Armènia i va matar a tots els 168 passatgers.
El mateix mes, un altre avió de passatgers va disparar sobre l'extrem d'una autopista de Maschhad i es va colpejar amb un mur, amb disset morts.
Aerosmith ha cancel·lat els concerts pendents de la seva gira.
La banda hauria de visitar els Estats Units i el Canadà abans del 16 de setembre.
Després que el cantant frontal Steven Tyler es va ferir en una caiguda de l'escenari durant una actuació el 5 d'agost, van interrompre la gira.
Murray va perdre la primera frase en el Tiebreak després que tots dos homes havien mantingut cadascuna d'elles en la frase.
Del Potro va tenir un avantatge primerenc en la segona frase, però també aquesta vegada va ser necessari un Tie Break després d'aconseguir el 6:6.
Potros Schulter ha estat tractat, però ha estat capaç de tornar al camp de joc.
El programa va començar a les 20:30 hora local (15:00 UTC).
Cantants famosos de tot el país van presentar Bhajans, cançons d'atenció, als peus de Shri Shyams.
El cantant Sanju Sharma va obrir la nit, seguit per Jai Shankar Choudhary, que també va presentar al Chhappan Bhog Bhajan, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal.
Llavors Lakkha Singh va assumir la direcció de la cançó dels Bhajans.
Baba Shyam va ser servit a 108 taules de Chhappan Bhog (en l'hinduisme, 56 coses comestibles diferents com dolços, fruites, nucs, plats, etc., que es presenten a la divinitat).
Lakkha Singh també va presentar al Chhappan Bhog Bhajan. El cantant Raju Khandelwal el va acompanyar.
En la presentació clau del Tokyo Game Show el dijous, el president de Nintendo, Satoru Iwata, va revelar el disseny del controlador per a la nova consola Nintendo Revolution de l'empresa.
Igual que una telecomunicació, el controlador utilitza dos sensors situats prop de la televisió de l'usuari per a triangular la seva posició en l'espai tres dimensions.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i els moviments en els videojocs movent el dispositiu a l'aire.
Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va haver de finalitzar la cursa poc després del llançament.
El seu col·lega d'equip va portar la major part del temps a la cursa, però va acabar immediatament després del seu cessament de boxa, probablement a causa d'una frontera dreta molt encertada.
Poc després d'Alonso, Michael també va detenir-se a causa dels danys causats per la dependència de la roda a causa de nombroses batalles durant la cursa.
«Era molt dolça i també canta molt bé», va dir, segons un transcript de la conferència de premsa.
"He estat motivat per tot el meu cor per a fer-ho en cada prova."
Al voltant de tres minuts després del llançament, una càmera de bord va mostrar com s'havien dissolt innombrables parts de l'escala d'aïllament del dipòsit de combustible.
No obstant això, no s'espera que hagin danyat el vaixell de cap manera.
N. Wayne Hale Jr., cap del programa Shuttle de la NASA, va dir que l'escama va desaparèixer «després del moment en què ens preocupem».
Al cap de cinc minuts, el vent arriba, aproximadament un minut més tard, el vent arriba a 70 km/h... Llavors comença a ploure, però les gotes són tan dures i grans que colpeixen la pell com les agulles. Llavors, la caiguda va caure del cel, la gent va caure en pànic, va cridar i va córrer entre si.
"He perdut la meva germana i la seva amiga, i en el meu camí hi havia dues persones amb discapacitat en una cadira de rodes, sobre les quals la gent simplement va saltar i els va empènyer", va dir Armand Versace.
La NHK també va informar que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa estava funcionant normalment en la prefectura de Niigata.
Hokuriku Electric Power Co. va informar que el terratrèmol no va tenir efectes i que els reactors núm. 1 i 2 de la central nuclear de Shika havien estat tancats.
S'ha notificat que prop de 9 400 cases a la regió no tenen aigua i prop de 100 no tenen electricitat.
Algunes carreteres han estat danyades i el trànsit ferroviari a les zones afectades. L'aeroport de Noto, en la prefectura de Ishikawa, està tancat.
Una bomba va explotar davant de l'edifici del Governador General.
Tres altres bombes van ser detonades en dues hores a prop d'edificis governamentals.
Segons alguns informes, el nombre oficial de morts és vuit i els informes oficials confirmen que fins a 30 persones han estat ferides, però encara no es coneixen xifres definitives.
Tant l'àcid cianúric com la melamina es van trobar en mostres d'orina en animals que van morir després de consumir aliments contaminats.
Els dos compostos reaccionen mútuament i formen cristalls que, segons els investigadors universitaris, poden obstaculitzar l'activitat renal.
Els investigadors van descobrir cristalls en la urina del gat que es van formar afegint melamina i àcid cianúric.
La composició d'aquests cristalls correspon a la composició que es va trobar en l'orina d'animals afectats quan es va comparar mitjançant la espectroscòpia infraròtica (FTIR).
No sé si ho sabien, però la majoria de les mercaderies d'Amèrica Central van arribar al nostre país sense drets duaners.
No obstant això, el vuitanta per cent de les nostres mercaderies han estat gravades amb aranzels als països d'Amèrica Central.
Això no em va semblar raonable, no era certament just.
Només dic a la gent que volem ser tractats com tractem als altres.
El Governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, va signar un projecte de llei que prohibeix la venda o subhasta de videojocs que incloguin la violència a menors.
La proposta de llei preveu que els videojocs venuts a l'estat de Califòrnia estiguin equipats amb un tap "18" i que la venda a menors serà multada amb una multa de 1.000 dòlars.
El Director del Fiscal, Kier Starmer QC, ha emès aquest matí una declaració en la qual ha anunciat la persecució tant de pollastres com de Pryce.
El pollastre s'ha retirat i el diputat, el senyor Davey, s'ha substituït en el gabinet i s'espera que el senyor Lamb assumeixi el càrrec del Ministre d'Economia que Davey acaba d'abandonar.
Huhne i Pryce apareixen davant el Westminster Magistrates Court el 16 de febrer.
Les víctimes van ser Nicholas Alden, de 25 anys, i Zachary Cuddeback, de 21 anys, el conductor.
Edgar Veguilla va sofrir ferides al braç i al coll, mentre que Kristoffer Schneider va necessitar una cirurgia reconstructiva per a la seva cara.
L'arma d'Uka va tenir una inhibició de la càrrega quan es va dirigir al cap d'un cinquè home. Des de llavors, en el trencador es veia un dolor crònic, es veia cec en un ull i no tenia una part del seu mal. El seu rostre va haver de reconstruir-se amb l'ajuda del titani.
Schneider va assenyalar que es va gravar un vídeo d'una base de la USAF a casa seva.
A més de l'esdeveniment del dimecres, Carpanedo va participar en el campionat en dues carreres individuals.
La primera va ser el Slalom, en el qual va rebre un "Did not Finish" en la seva primera ronda. 36 dels 116 participants van aconseguir el mateix resultat en aquesta ronda.
La seva segona cursa, el Giesenslalom, va acabar amb el 10è lloc en el grup femení amb una durada combinada de 4:41,30. La qual cosa va ser 2:11,60 minuts més lenta que la primera austríaca Claudia Lösch i 1:09,02 minuts més ràpida que Gyöngyi Dani d'Hongria, que va aconseguir el 9è lloc.
Quatre esquiadores no van arribar a l'objectiu, i 45 de les 117 esquiadores de Giesenslalom no van poder participar en la cursa.
La policia de Madhya Pradesh ha trobat el portàtil i el telèfon mòbil robat.
El vicepresident d'inspecció general, D. K. Arya, ha declarat: «Hem detingut a cinc persones que han violat a la dona suïssa, i hem assegurat el seu telèfon mòbil i el seu ordinador portàtil».
Els acusats són Baba Kanjar, Bhutha Kanja, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
La presidenta de la policia, Chandra Shekhar Solanki, va assenyalar que els acusats van aparèixer davant el tribunal amb cares cobertes.
Encara que tres persones estaven a la casa quan el cotxe va entrar, cap d'ells va ser ferit.
No obstant això, el conductor es va ferir greu en el cap.
La carretera en la qual es va produir l'accident es va tancar temporalment, mentre que els serveis de rescat van alliberar el conductor del Audi TT vermell.
Es va rebre inicialment a l'Hospital James Paget de Great Yarmouth.
En conseqüència, va ser traslladat a l'Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Mentrestant, Adekoya va ser acusada davant el Tribunal Shèrif d'Edimburg per l'assassinat del seu fill.
Es troba en la presó fins a l'acusació i el judici, però les declaracions dels testimonis podrien ser falsificades, ja que la seva imatge s'ha publicat àmpliament.
Aquesta és una pràctica comuna en altres llocs del Regne Unit, però la justícia escocesa està treballant de manera diferent i els tribunals han considerat que la publicació de fotografies pot ser perjudicial.
La professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee assenyala que «els periodistes semblen superar un límit perillós quan publiquen fotografies, etc., de sospitosos».
L'Oficina de la Corona, que és líder en la persecució, ha indicat als periodistes que, almenys fins a l'acusació, no s'han realitzat altres comentaris.
Segons el Leak, el document es refereix al conflicte fronterer en el qual els palestins demanen que les fronteres tornin a la situació anterior a la guerra de sis dies de 1967.
Altres qüestions que suposadament estan cobertes inclouen el futur de Jerusalem, que és sagrat de totes dues nacions, i el problema del Jordà.
Israel exigeix una presència militar en Jordània de deu anys a partir de la signatura de l'acord, mentre que l'Autoritat Palestina solament pretén acceptar aquesta presència durant cinc anys.
Els guardons de l'intent d'erradicació de la plaga concomitant haurien de ser supervisats estretament pels Rangers, ja que s'ha supervisat l'experiment i s'ha avaluat la seva eficàcia.
En el marc d'una associació entre NPWS i l'Associació d'Esport Shooters d'Austràlia (NSW) Inc., es van reclutar voluntaris qualificats en el marc del programa de caça de l'Associació d'Esport Shooters.
Segons Mick O'Flynn, director executiu de Park Conservation and Heritage en el NPWS, els quatre guardons seleccionats per a la primera operació de caça van rebre una lliçó completa de seguretat i formació.
Martelly va celebrar ahir una nova Comissió Electoral Provisional (CEP) amb nou membres.
És el cinquè CEP de Martell en quatre anys.
El mes passat, una Comissió de Presidència va recomanar la dimissió de l'anterior CEP com a part del paquet de mesures per a dirigir el país cap a noves eleccions.
La Comissió va ser la resposta de Martelli a les àmplies protestes crítiques del règim que van començar a l'octubre.
L'incentiu de les protestes a vegades violentes ha estat l'absència d'eleccions, algunes de les quals s'estan celebrant des de 2011.
S'han notificat més de 60 casos de sobreescalfament en iPods defectuosos, la qual cosa ha provocat sis incendis i quatre persones han sofert incendis lleus.
El Ministeri d'Assumptes Econòmics, Comerç i Indústria del Japó (METI) ha informat que tenia 27 accidents relacionats amb els aparells.
"La setmana passada, METI va anunciar que Apple havia estat informada de altres 34 incidents de sobreescalfament que la companyia va considerar "no greus".
El Ministeri va respondre en qualificar l'ajornament de l'informe per part d'Apple com a «reals lamentables».
El terratrèmol va afectar a Mariana a les 07:19 hores hora local (21:19 GMT el divendres).
L'Oficina de Protecció de les Marianes del Nord ha declarat que no s'han notificat danys al país.
El Pacific Tsunami Warning Center també va declarar que no hi havia indicis de tsunami.
Un antic policia filipinès ha segrestat als turistes d'Hong Kong segrestant el seu autobús a Manila, la capital de les Filipines.
Rolando Mendoza va disparar als turistes amb la seva pistola M16.
Diversos presos han estat rescatats i fins ara, almenys sis han mort confirmats.
Sis presos, entre ells els nens i els majors, es van alliberar aviat, igual que els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs van ocupar el lloc d'una dona d'edat avançada quan va haver d'anar al bany. Mendoza va ser assassinat.
Liggins va entrar als passos del seu pare i va proposar una carrera mèdica.
Va formar-se com a metge de l'execució i va començar el seu treball en 1959 a l'Hospital Nacional de Dones a Auckland.
Durant el seu treball a l'hospital, en el seu temps lliure, Liggins va començar a examinar les vòmits prematurs.
La seva recerca va demostrar que l'administració d'una hormona va accelerar l'envelliment pulmonar del fetus.
Xinhua va informar que els investigadors del Govern van recollir el dimecres dos titulars d'avió "Black Box".
Els col·legues de Ringer també van donar el seu tribut a Luna.
"Tommy Dreamer va dir: "Luna va ser la primera reina de l'extrema. La meva primera directora. Luna va morir en la nit dels dos mesos.
Dustin «Goldust» Runnels va fer el següent comentari: «Luna era tan boja com jo... potser fins i tot més boja... jo l'estimo i la mancaré... espero que estigui en un lloc millor».
De les 1.400 persones que van ser consultades abans de les eleccions federals de 2010, el percentatge d'aquells que es van oposar a convertir-se en la República d'Austràlia ha augmentat un 8% des de 2008.
La Primer Ministre provisional, Julia Gillard, va declarar durant la campanya electoral per a les eleccions federals de 2010, que considera que Austràlia hauria de convertir-se en una república al final del règim de la reina Elizabeth II.
El 34% dels enquestats comparteixen aquesta opinió i desitgen que Elisabet II sigui l'última monarquia australiana.
El 29% dels enquestats va afirmar que Austràlia hauria de convertir-se en una república al més aviat possible, mentre que el 31% va afirmar que Austràlia mai hauria de convertir-se en una república.
El guanyador de la medalla d'or en els Jocs Olímpics de la Commonwealth hauria de nedar en les disciplines de 100 m i 200 m d'estil lliure i en tres tauletes de camp, però a causa de les seves nombroses queixes es va posar en dubte la seva fitness.
No va ser capaç de prendre els medicaments necessaris per a superar el seu dolor, ja que estan prohibits en els Jocs del Commonwealth.
El 25 de gener, Curtis Cooper, professor de matemàtiques i informàtica de la Universitat de Central Missouri, va descobrir el major número de primes conegut.
Moltes persones van confirmar el seu descobriment a principis de febrer mitjançant diversos programes i programes, i es va anunciar el dimarts.
Els cometes podrien ser una font de subministrament d'aigua per a la Terra, juntament amb la matèria orgànica que pot formar proteïnes i permetre la vida.
Com que fa molt temps que les cometes es van reunir amb la Terra, els científics s'han compromès a descobrir com es produeixen els planetes, especialment la Terra.
Cuomo (53) va entrar al seu Gabinet d'Administració a principis d'enguany i va signar el mes passat un projecte de llei per a legalitzar els matrimonis de gènere.
Va descriure els rumors com a «guàrdia política i allibertat».
S'especula que en 2016 podria candidatar-se a la Presidència.
NextGen és un sistema que la FAA afirma que permetria als avions volar en rutes més curtes i estalviar milions de galons de combustible a l'any i reduir les emissions de carboni.
Utilitza la tecnologia basada en satèl·lit, en lloc de la tecnologia més antiga basada en radars terrestres, per a permetre a les armadures aèries localitzar amb major precisió els avions i proporcionar informació més detallada als pilots.
No s'estan instal·lant mitjans de transport addicionals i no es mantindran els trens terrestres a Wembley. No hi ha aparcaments ni instal·lacions d'aparcament i de conducció disponibles sobre el terreny.
La preocupació per la falta de possibilitats de transport ha augmentat la probabilitat que el joc es produeixi sense els fans de l'equip a les portes tancades.
Un estudi publicat el dijous en la revista Science va notificar la creació d'una nova espècie d'ocells en les Illes Galápagos de l'Equador.
Els investigadors de la Universitat de Princeton als Estats Units i de la Universitat d'Uppsala a Suècia van notificar que la nova espècie s'ha desenvolupat en només dues generacions, encara que abans s'havia presumptament que aquest procés va durar molt més temps a causa de la paralització entre un darwinfink local, Geospiza fortes, i el cactusfink immigrant, Geosp
L'or es pot transformar en diverses formes. Es pot girar en petites formes.
Es pot traslladar a un fil tenc que es pot girar i escapar. Es pot escampar o girar a fulles.
Es pot fer molt delicat i col·locar-se en un altre metall. Es pot fer tan delicat que a vegades es fa poc per a decorar imatges pintades a la mà, anomenades manuscrits d'imatges, en llibres anomenats manuscrits d'imatges.
Això es coneix com el pH d' una substància química. Es pot fer un indicador amb el suc de carboni vermell.
El suc de carbó canvia el seu color en funció de l'àcid o de la base (alcalítica) de la substància química.
El nivell de pH indica la quantitat d'ions d'hidrogen (H en pH) en les substàncies químiques proves.
Els ions d'hidrogen són protons als quals s'han eliminat els seus electrons (perquè els àtoms d'hidrogen es componen d'un protó i d'un electró).
Mesclar les dues pols seques i després formar-les amb les mans netes i buides en una bola.
La humitat de les mans reacciona amb les capes exteriors, la qual cosa se sent curiosa i forma una espècie de capa de protecció.
Les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro disposaven d'un rentador en gairebé totes les llars que estava connectat a un sistema d'aigües residuals sòlides.
Els restants dels sistemes d'aigües residuals es van trobar a les cases de les ciutats minòtiques de Creta i Santorini, a Grècia.
A l'antiga Egipte, a la Persia i a la Xina també hi havia banys. En la cultura romana, els banys eren a vegades una part dels banys públics que van visitar homes i dones en una societat mixt.
Si truca a algú que està a milers de quilòmetres, utilitzi un satèl·lit.
El satèl·lit de l'espai rep la trucada i llavors la reflecteix gairebé immediatament cap avall.
El satèl·lit va ser transportat per un míssil cap a l'espai. Els científics utilitzen telescopis en l'espai perquè l'atmosfera terrestre distorsiona alguna cosa la nostra llum i la nostra visió.
Es necessita un míssil gegant de més de 100 peus per a llançar un satèl·lit o telescopi a l'espai.
La bicicleta ha canviat el món de manera increïble. El major servei que ens ha donat la bicicleta és un transport molt més fàcil i més ràpid.
Ens ha portat el ferrocarril, el cotxe i molts altres mitjans de transport.
Entre ells es troben gats de grandària mitjana que menjaven bestiar de grandària mitjana, des de conills fins a antilops i hirs.
Finalment, encara hi ha molts gats petits (inclosos els gats domèstics que circulen lliurement) que mengen bestiars molt més petits, com els insectes, els ocells, els vells i els ocells.
El secret del seu èxit és el concepte de niu, una tasca especial que cada gat té i que garanteix que no competeix amb uns altres.
Els lleons són els gats més socials. Viuen en grans grups anomenats rubles.
Els corredors es componen d'un a tres homes adults afins i fins a trenta dones i nois.
Les dones solen tenir una relació estreta entre si quan viuen en una gran família amb germanes i filles.
Les rates de lleó actuen de manera similar a les de llops o de gossos, animals que són sorprenentment semblants als lleons (però no a altres gats grans) en el seu comportament i també són mortals en relació amb la seva bestia.
Com a atleta multifuncional, el tigre pot saltar (encara que no és especialment bo), nedar, saltar en grans rutes i treure la força d'una persona forta amb els cinc.
El tigre es troba en el mateix grup (gènere Panthera) que els lleons, els leopards i els jaguars. Aquests quatre gats són els únics que poden brillar.
El vessament del Tigre no és com el vessament del lleó, sinó més aviat com una frase de paraules buides.
Ozelots menja animals petits. Si ho poden, fan servir micos, serps, caprells i ocells. Gairebé tots els animals que caça l'Ozelot són considerablement menors que ell mateix.
Els científics pensen que l'ozelote segueix i descobreix els animals per a menjar amb la seva sensació d'olor.
Poden veure-se molt bé en la foscor amb la vista nocturna i es mouen de manera inoblidable. Els Ozelots persegueixen les seves pistes mirant al seu voltant de manera òptica, i després s'acompanyen a les seves pistes.
Quan un petit grup d'éssers vius (una petita població) es separa de la població principal d'on procedeix (per exemple, quan es desplacen per una cadena de muntanya o un riu o es traslladen a una nova illa, de manera que no puguin tornar fàcilment), sovint es troben en un entorn diferent a l'anterior.
Aquest nou entorn té altres recursos i altres competidors, per la qual cosa la nova població necessita característiques o ajustos diferents per a ser un competidor fort que el que abans necessitava.
La població original no ha canviat en absolut i encara necessita els mateixos ajustos que abans.
Amb el temps, la nova població comença a adaptar-se al seu nou entorn, i llavors es veu cada vegada menys semblant a l'altra població.
Després de milers o fins i tot milions d'anys, dues poblacions són tan diferents que ja no poden classificar-se a la mateixa espècie.
L'especialització és una conseqüència inevitable i una part molt important de l'evolució.
Les plantes generen l'oxigen que els éssers humans respiren i absorben el diòxid de carboni que els éssers humans emeten (és a dir, respiren).
Les plantes produeixen els seus aliments a través del sol a través de la fotosíntesi. A més, donen ombres.
Construïm les nostres cases a partir de plantes i fabriquem roba a partir de plantes. Ens alimentem principalment de plantes. Sense plantes, els animals no podrien sobreviure.
El Moasaurus era el més gran robatori del seu temps, per la qual cosa es temia de res més que els Moasaurians.
Les seves llargues paletes estaven equipades amb més de setanta dents mesurades, a més d'un altre conjunt en el gat, la qual cosa significava que no hi havia escassetat per a cap animal que cregués el seu camí.
No ho sabem segurament, però podria haver tingut una llengua encertada, alimentant-se de taurons, peixos grans, altres mosasaurians i potser fins i tot era un cànnabis.
També va atacar tot el que va entrar a l'aigua; fins i tot un gran dinosaur com el T. Rex no li havia crescut.
Encara que sabíem la majoria dels seus aliments, els romanís tenien la seva part en menjars festius estranys o inusuals, inclosos el poró salvatge, el pavo, el pavo i una espècie de narcotrafic anomenada "Seven Sleepers".
Una altra diferència és que les persones pobres i les dones menjaven els seus aliments assegudes en cadires, mentre que els homes rics preferien mantenir banquets conjunts amb els quals estaven al costat mentre menjaven els seus menjars.
Els tribunals de l'antiga Roma no podien contenir aliments procedents d'Amèrica o Àsia a Europa en els segles posteriors.
Per exemple, no tenien blat de moro ni tomàquets ni patates ni cacau, i cap ancià romà mai va costar un càncer.
Els babilonians van construir un temple principal per a cadascun dels seus déus, que es va considerar la casa de Déu.
Es van oferir sacrificis als déus i els sacerdots van intentar complir amb la voluntat dels déus a través de cerimònies i festes.
Cada temple tenia un temple obert i després un altar interior que només podien entrar els sacerdots.
A vegades es van construir torres piramidals especials, anomenades cicurats, com a part del temple.
La punta de la torre era un santuari especial per a Déu.
En el clima calent d'Orient Mitjà, les llars no han tingut tanta importància.
La major part de la vida de la família hebrea es va dur a terme sota el cel lliure.
Les dones van cuinar a la cort. Les botigues estaven basades simplement en cadenes obertes al carrer. Es va utilitzar pedra per a la construcció de casa.
Al país de Canaan no hi havia boscos grans, per la qual cosa la fusta era extremadament cara.
Groenlàndia era molt poblada. En les històries de l'antiga Nord diu que l'Eric de la Roja va ser expulsat d'Islàndia per un assassinat. Quan va continuar viatjant cap a l'oest, va trobar Groenlàndia i li va donar el nom de Groenlàndia.
No obstant això, independentment del seu descobriment, les tribus d'Esquimo ja vivien allí en aquell moment.
Encara que tots els països eren escandinaus, hi ha hagut moltes diferències entre els ciutadans, els reis, els costums i la història de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia.
Si ha vist la pel·lícula "El llegat dels cavallers del temple", pot pensar que en la cara posterior de la declaració d'independència s'ha gravat una targeta de tresors.
No obstant això, això no és cert. Encara que hi ha alguna cosa escrita en la part posterior del document, no es tracta d'una targeta de tresors.
En la part posterior de la Declaració d'Independència es van escriure les paraules «Declaració d'Independència original, datada del 4 de juliol de 1776». El text es troba en la part inferior del document.
Encara que ningú sap amb certesa qui l'ha escrit, és sabut que el gran document pergamàtic (el qual és de 293⁄4 polzades x 241⁄2 polzades) es va recollir a l'inici de la seva vida per a conservar-lo.
Per tant, és possible que la nota s'hagi afegit simplement com a etiquetatge.
L'embarqui del dia D i les batalles següents han alliberat el nord de França, però el sud encara no era lliure.
"Ell va ser dominat pels francesos "Vichy", que van ser francesos que van tancar la pau amb els alemanys en 1940 i van treballar amb els conquistadors, en lloc de lluitar contra ells."
El 15 d'agost de 1940, els aliats van entrar al sud de França; la invasió es va anomenar "Operació Dragoon".
Després de només dues setmanes, els estatunidencs i les forces d'alliberament franceses van alliberar el sud de França i es van dirigir cap a Alemanya.
Una civilització és una cultura independent dividida per un grup significativament important de persones que viuen i treballen junts, una societat.
La paraula civilització procedeix del llatí civilis, que significa civil, relacionada amb el llatí civis, que significa ciutadà, i civitas, que significa ciutat o Estat de la ciutat i que d'alguna manera defineix la grandària d'una societat.
Els països urbans són els avantpassats de les nacions. Una cultura civilitzada implica la difusió del coneixement a través de diverses generacions, una persistència cultural i una difusió adequada.
Les cultures més petites desapareixen amb freqüència sense deixar proves històriques pertinents i no poden ser reconegudes com a civilitzacions reals.
Durant les lluites revolucionàries, els tretze Estats federals, basats en el Tractat Federal, van formar en primer lloc un govern central feble, compost únicament pel Congrés.
El Congrés no tenia el poder d'aplicar impostos i, atès que no hi havia cap executiu nacional ni una justícia nacional, es va dedicar a les autoritats dels Estats que sovint no van cooperar en l'aplicació de totes les seves lleis.
A més, no tenia cap poder per a abolir les lleis fiscals i els aranzels entre els Estats membres.
Els articles exigeixen l'aprovació unànime de tots els Estats abans que poguessin modificar-se i els Estats van prendre el Govern Central de manera tan poc seriosa que els seus representants sovint estaven absents.
L'equip nacional italià de futbol, juntament amb l'equip nacional alemany de futbol, és el segon més eficaç del món i va ser campió mundial de la FIFA en 2006.
Els esports més populars són el futbol, el bàsquet, el volleyball, el baló d'aigua, els balls, el rugby, el ciclisme, l'hoquei de gel, el rolhoquei i l'esport de motor de Fórmula 1.
Els esports d'hivern són els més populars a les regions septentrionals i els italians participen en competicions internacionals i Jocs Olímpics.
el Japó compta amb prop de 7.000 illes (de les quals Honshu és la més gran), la qual cosa fa que el Japó sigui la setena illa més gran del món.
"A causa del clúster/grup d'illes, el Japó es va convertir en el Japó, el Japó es coneix amb freqüència geogràficament com a "Arxipèlag".
L'inici de Taiwan es remonta al segle XV, quan els mariners europeus van travessar-lo i van documentar el nom de l'illa com Ilha Formosa o bella illa.
En 1624, la Companyia Països Baixos de l'Índia Oriental va crear una sucursal al sud-oest de Taiwan, la qual cosa introduïa un canvi en els mètodes de cultiu de cereals dels indígenes i ocupa als treballadors xinesos en els seus cultius d'arròs i sucre.
En 1683 les forces militars de la dinastia Qing (1644-1912) van assumir el control de les regions costaneres i septentrionals de Taiwan i en 1885 Taiwan va ser declarada província del Regne Qing.
En 1895, després de la derrota en la Primera Guerra Xina-Japonesa (1894-1895) el Govern de la Dinastia Qing va signar el Tractat de Shimonoseki, en el qual va recuperar la sobirania sobre Taiwan al Japó, que va governar l'illa fins a 1945.
Machu Picchu està formada principalment per tres obres: la Intihuatana, el temple del Sol i l'espai de les tres finestres.
La majoria dels edificis situats al marge del complex es van reconstruir per a donar als turistes una millor impressió de com eren inicialment.
Fins a 1976, el 30% de Machu Picchu es va restaurar i els treballs de restauració continuen fins avui.
Per exemple, el format d'imatge d'establiment més estès del món és de 35 mm, la qual cosa correspon a la grandària predominant de la pel·lícula al final de la pel·lícula analògica.
S'està produint fins i tot avui, però encara més important és que el seu format d'imatges s'hagi incorporat als formats de sensor d'imatges de les càmeres digitals.
Amb exactitud, l'anomenat format de 35 mm mesura confusivament 36 mm en l'amplitud i 24 mm en l'altitud.
Per tant, la proporció de costat d' aquest format (dividida per dotze per a obtenir la proporció total més senzilla) s'anomena 3:2.
Molts formats habituals (la família de formats SPG, per exemple) tenen exactament el mateix o una relació de pàgines molt similar.
La regla de terceres parts multiplicada i sovint esgotada és una directiva senzilla que crea dinamisme mantenint al mateix temps un nivell d'ordre en una imatge.
Assenyala que el punt de creuament de les línies que tripleixen una imatge vertical i horitzontal és el lloc més eficaç per al motiu principal (vegeu l'exemple).
Durant aquest període de la història europea, l'església catòlica rica i poderosa va estar en la prova.
Durant més d'un miler d'anys, la religió cristiana ha mantingut els Estats europeus junts malgrat les diferents llengües i costums.
El seu poder general va dominar a tothom, des del rei fins al ciutadà simple.
Una de les principals creences cristianes diu que els actius han d'utilitzar-se per a alleujar el sofriment i la pobresa i que els diners de les esglésies existeixen precisament per aquesta raó.
El poder central de l'església ha estat a Roma durant més d'un miler d'anys, i aquesta concentració de poder i diners ha suscitat molts dubtes sobre si s'ha respost a aquest principi.
Poc després de l'inici de les operacions de combat, el Regne Unit va llançar un bloqueig marítim contra Alemanya.
L'estratègia va resultar eficaç en separar al país de subministraments militars i civils vitals, encara que aquest bloqueig va afeblir contra el Dret internacional generalment reconegut, codificat per diversos acords internacionals dels últims dos segles.
Gran Bretanya va amagar a les aigües internacionals per a evitar que els vaixells poguessin travessar parts de la mar, la qual cosa constituïa un perill per als vaixells neutrals.
Atès que la resposta a aquesta tàctica era limitada, Alemanya esperava una resposta similar a la seva plena operació de guerra submarina.
En la dècada de 1920, el pacifisme i l'aïllament van ser les actituds dominants de la majoria dels ciutadans i països.
Després de l'experiència de l'horror i de l'horror durant la Primera Guerra Mundial, les nacions van voler evitar una altra situació d'aquest tipus en el futur.
En 1884, Tesla es va traslladar als Estats Units per a ocupar un lloc de treball a la Companyia Edison a Nova York.
Va arribar als Estats Units amb 4 cèntims en la seva possessió, un llibre de poemes i una carta de recomanació de Charles Batchelor (el seu president en el seu anterior lloc de treball) a Thomas Edison.
L'antiga Xina tenia un mètode únic per a mostrar èpoques diferents. Cada període a la Xina i cada família al poder era una dinastia pròpia.
Entre les diferents dinasties hi havia períodes inestables de províncies dividides, i el més conegut d'aquests períodes era l'època dels Tres Regnes, que es va celebrar durant 60 anys entre la dinastia Han i la dinastia Jin.
En aquests temps es van produir guerres intenses entre molts nobles que lluitaven pel trono.
L'època dels tres regnes va ser una de les èpoques més sagnants de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir en la lluita pel tron més alt del gran Palau de Xi'an.
Existeixen molts efectes socials i polítics com l'ús del sistema metric, una desviació de l'absolutisme cap al republicanisme i el nacionalisme, així com la creença que el país pertany al poble i no a un sol governant.
A més, després de la revolució, totes les professions estaven obertes a tots els candidats masculins, de manera que els més ambiciosos i els millors poguessin atreure's.
El mateix s'aplica a l'exèrcit, perquè en lloc de pertànyer a la classe, els rangs de l'exèrcit es basaven ara en el calibre.
La Revolució francesa també va inspirar a moltes persones oprimides de la classe treballadora en altres països al fet que iniciessin les seves pròpies revolucions.
Mohammed va estar molt interessat en les coses que van anar més enllà d'aquesta vida quotidiana i va visitar sovint una cova coneguda com "Hira" en la muntanya de "Només" (Llum) per a meditar.
La mateixa caverna ha sobreviscut els temps i ofereix una imatge viva de les tendències espirituals de Mohammed.
La cova es troba al capdavant d'una de les muntanyes al nord de Mèxica i està totalment aïllada de la resta del món.
De fet, no és fàcil trobar-la, encara que sàpiga que existeix. Una vegada que es trobi en la cova, estàs totalment aïllat.
No es veu res més que el cel clar i bonic que hi ha i les nombroses muntanyes que hi envolten. Des de l'interior de la cova hi ha molt poques coses que es veuen o s'escolten d'aquest món.
La piràmide Cheop és l'única de les set meravelles del món que encara existeix.
Construïda pels egipcis en el segle III a.C., la piràmide de Cheops és una de les grans estructures de piràmides construïdes per a honrar als faraons morts.
El Plaça de Gizeh o la «Necropoli de Gizeh» en la vall dels morts d'Egipte inclou diverses piràmides (de les quals la Gran Piràmide és la més gran), diverses petites tombes, diversos temples i el gran Sfinx.
La gran piràmide es va construir en honor del faraó Cheops i moltes de les piràmides més petites, les tombes i els temples es van construir en honor de les dones i membres de la família de Cheops.
El símbol de «August» és com un V i el símbol de «August» és com un palmell o un quadre en el qual no hi ha la línia inferior.
A dalt vol dir que haureu d'iniciar- vosaltres a la punta i desplaçar- vosaltres a la punta. A dalt vol dir que haureu d'iniciar- vosaltres a la punta (això és on la vostra mà manté la punta) i atreureu- vosaltres a la punta.
El soroll normalment genera un so més suau, mentre que el soroll és més fort i més expressiu.
Vostè pot afegir les seves pròpies etiquetes de plom; no obstant això, no obstant això, tingui en compte que les etiquetes de plom impreses es troben allí per raons musicals, per la qual cosa hauria de respectar-se normalment.
El rei Ludwig XIV, la reina Marie-Antoinette, els seus dos fills petits (la Marie-Therese d'11 anys i la Louis-Charles de 4 anys) i la germana del rei, la Sra. Elisabeth, es van veure obligats a tornar a París el 6 d'octubre de 1789 a Versalles per un mob de dones de mercat.
Van tornar a París amb un cotxe, envoltats d'una crida de gent que va amenaçar al rei i a la reina.
El Mob va obligar al rei i la reina a obrir les finestres de les seves camions.
En algun moment, un membre de la multitud rebuda va girar el cap d'una guàrdia reial assassinada a Versalles davant els ulls de la reina indignada.
Les despeses de guerra dels imperialistes estatunidencs en la conquesta de les Filipines van ser suportades pel propi poble de les Filipines.
Es van veure obligats a pagar impostos al règim colonial estatunidenc per a cobrir la major part de la despesa, i els interessos dels bons van passar pels bancs de Wall Street en nom del Govern filipinès.
Per descomptat, els super beneficis derivats de l'explotació continuada del poble filipinès constituïen els beneficis fonamentals de l'imperialisme estatunidenc.
Per a entendre els templers, cal entendre el context que va conduir a la creació de l'ordre.
L'època en la qual es van produir els esdeveniments s'anomena generalment l'edat mitjana, una època de la història europea que s'estén en els segles 11, 12 i 13 (1000-1300 a.C.).
L'edat mitjana va precedir l'edat mitjana primerenca, seguida de l'edat mitjana tardana, que s'acaba equivalentment a l'edat mitjana de 1500.
El determinisme tecnològic és un concepte que abasta una àmplia gamma d'idees en la pràctica, des del impuls tecnològic o de l'imperi tecnològic fins al rigorós sentit que el destí humà està determinat per una lògica subjacent vinculada a les lleis científiques i a la seva manifestació en la tecnologia.
La majoria de les interpretacions del determinisme tecnològic comparteixen dues idees generals: d'una banda, que el desenvolupament tecnològic segueix un camí que està en gran manera més enllà de la influència cultural o política, i, per una altra, que la tecnologia té «impacte» en les societats que són més inherents que socialment condicionades.
Es pot afirmar, per exemple, que el turisme implica inevitablement el desenvolupament de les carreteres.
No obstant això, una xarxa nacional de carreteres no és viable des del punt de vista econòmic per a un petit nombre de vehicles, per la qual cosa s'estan desenvolupant nous mètodes de producció per a reduir els costos de l'establiment d'automòbils.
L'ampliació de la propietat d'automòbils també dóna lloc a un major nombre d'accidents en les carreteres, la qual cosa, al seu torn, porta a la invenció de noves tècniques sanitàries per a la reparació de cossos danyats.
El romàntic tenia un element fort, culturalment determístic, basat en escriptors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el context de la romanticitat, és la geografia que va formar als individus. Amb el temps es van crear pràctiques i cultures relacionades amb aquesta geografia i aquestes, atès que estaven en harmonia amb l'espai de la societat, eren millors que les lleis arbitràriament octroyades.
Igual que París és coneguda com la capital de la moda del món actual, Constantinoble era considerada la capital de la moda de l'Europa feudal.
La seva fama com a epicentre del luxe va començar a prop de 400 a.C. i va durar fins a prop de 1100 a.C.
El seu estatut va disminuir al llarg del segle XII, la qual cosa va ser deguda principalment al retorn dels creuers amb regals com a seda i arrossegaments que es van considerar més valuosos que l'oferta dels mercats bizantins.
En aquella època, el títol de capital de moda del món va passar de Constantinoble a París.
L'estil gòtic va aconseguir el seu màxim entre els anys 10 i 11 i els segles 14.
Al principi, la roba era molt caracteritzada per la cultura bizantina a l'est.
No obstant això, els estils occidentals es troben entre 25 i 30 anys enrere a causa dels canals de comunicació lents.
A la fi de l'edat mitjana, Europa Occidental va començar a desenvolupar lentament el seu propi estil, i un dels principals esdeveniments de l'època era que, com a conseqüència de les creuades, els ciutadans van començar utilitzant botons per a fixar la roba.
L'agricultura necessària és l'agricultura que té per objecte produir un nombre tan elevat d'aliments que satisfà les necessitats de l'agricultor o de l'agricultor i de la seva família.
L'agricultura de subsistència és una espècie simple, amb freqüència biològica, que s'estalvia, utilitza llavors nacionals de l'ecoregó i combina amb l'agricultura de camp de canvi o altres tècniques relativament simples per a maximitzar els ingressos.
En el passat, la majoria dels agricultors van explotar l'economia subsidiària i en molts països en vies de desenvolupament, això continua sent el cas.
Les subcultures reuneixen persones d'igualtat que s'obliden de les normes socials i els permeten desenvolupar un sentiment d'identitat.
Les subcultures poden distingir-se d'altres en relació amb l'edat, l'origen ètnic, la classe, el lloc i/o el sexe dels membres.
Les característiques que distingeixen una subcultura com a tal poden ser lingüístiques, estètiques, religioses, polítiques, sexuals o geogràfiques o una combinació d'aquests factors.
Els membres d'una subcultura sovint indiquen la seva pertinença mitjançant un estil diferent i simbòlic, que inclou la moda, els hàbits i el jargó.
Una de les maneres més comunes d'explicar la importància de la socialització és basar-se en els casos infeliços de nens que no han estat socialitzats per adults a causa de la oblidació, el malestar o l'abús deliberat durant la seva infància.
"Aquests nens s'anomenen "despertats" o salvatges. Alguns nens torturats van ser detinguts per persones (normalment pels seus propis pares); en alguns casos, la ignorància del nen va ser deguda a la incapacitat dels pares d'acceptar les importants restriccions intel·lectuals o físiques del nen."
Els nens de llop podrien haver sofert maltractaments infantils massius o haver sofert experiències traumàtiques abans de ser exposats o fugits.
Uns altres han estat criats per animals; uns altres han viscut solament en el desert.
Quan és criat íntegrament per animals, el nen silvestre mostra comportaments (en el marc de les seves capacitats físiques) que són gairebé íntegrament coherents amb els seus cuidadors específics, com la seva ansietat o indiferència cap als éssers humans.
Encara que l'aprenentatge basat en projectes hauria de fer que el procés d'aprenentatge sigui més senzill i més interessant, el "Scaffolding" va un pas més lluny.
Scaffolding no és un mètode d'aprenentatge, sinó una ajuda que ajuda als individus en una nova situació d'aprenentatge, com, per exemple, l'ús d'un nou programa informàtic o l'inici d'un nou projecte.
Els aparells poden ser tant virtuals com reals. Dit d'una altra manera, un professor és una forma d'aparell, però també el petit escriptor de l'oficina en Microsoft Office.
Les eines d'assistència virtual estan integrades en el programari per a qüestionar, detectar i explicar els passos de treball que l'alumne pot no fer per si sol.
Els nens estan allotjats en famílies cuidadores per una sèrie de raons, per diferents raons que van des de la oblidació fins a l'abús, fins a l'extorsió.
Cap nen hauria d'estar obligat a créixer en un entorn que no sigui prudent, amorós i educatiu, però molts es veuen obligats a fer-ho.
Per a nosaltres, el sistema d'assistència sanitària constitueix una part de seguretat per a aquests nens.
El nostre sistema familiar d'assistència sanitària té per objecte oferir llars segurs, assistents amables, formació estable i assistència sanitària fiable.
El centre d'assistència ha de cobrir totes les necessitats que no havien rebut en la casa de la qual abans van ser expulsades.
Internet combina elements de la comunicació massiva i de la comunicació interpersonal.
Les característiques específiques d'Internet han donat lloc a dimensions addicionals en l'enfocament de beneficis i recompenses.
Per exemple, «aprenentatge» i «socialització» es presenten com a principals motius per a l'ús d'Internet (James et al., 1995).
El compromís personal i les relacions persistents es van identificar com a nous aspectes de motivació per part d'Eighmey i McCord (1998) quan van estudiar les reaccions del públic en llocs web.
L'ús de les gravacions de vídeo va donar lloc a conclusions importants per a la interpretació de les microexpressions, moviments visuals que van durar pocs mil·lenis de segon.
En particular, s'afirma que es pot reconèixer si algú menja expressant correctament els canvis mínims en la expressió facial. x
En el seu article El discurs del President, Oliver Sacks va mostrar com les persones que ja no poden entendre la llengua a causa d'un mal cerebral poden avaluar correctament l'honestedat de les persones.
Fins i tot afirma que la capacitat d'interpretar el comportament humà pot compartir-se amb animals com els llars.
Les recerques realitzades en el segle XX han demostrat que existeixen dues piscines de variacions genètiques: ocultades i expressades.
La mutació proporciona noves variacions genètiques i la selecció elimina les variacions expressades de la piscina.
Segregació i reconciliació barregen la variació entre les dues piscines amb cada generació.
A l'exterior de la savana, és difícil per a un primat amb un sistema digestiu com l'ésser humà satisfer les seves necessitats d'àcids aminosos procedents de fonts vegetals disponibles.
A més, si no ho fa, té conseqüències greus: depressió del creixement, falta d'alimentació i, en última instància, mort.
Els recursos vegetals més accessibles haurien estat les proteïnes en les fulles i les fruites de llis, però aquests són difícils de digerir per als primats com nosaltres, tret que es cuinin.
Per contra, les fonts d'aliments animals (l'ameixos, els termits, els ous) no sols són fàcilment digestibles, sinó que també proporcionen grans quantitats de proteïnes que contenen tots els aminoàcids essencials.
En termes generals, no hauria de sorprendre'ns que els nostres propis avantpassats hagin resolt el seu "problema de proteïnes" d'una manera similar a la que fan els ximpans de la Savanne.
L'interrupció del somni és el procés de despertar específicament durant els períodes normals de somni i de dormir poc després (10-60 minuts).
Això es pot aconseguir mitjançant l'ús d'un despertador relativament silenciós per a conscienciar-lo sense despertar-lo completament.
Si ets algú que representa al despertador al somni, pots posar-lo a l'altre costat de la habitació, per la qual cosa estàs obligat a abandonar el llit per a desactivar-lo.
Una altra manera de basar-se en el bioritme és beure molta líquid abans de dormir (especialment aigua o te, coneguda per el seu efecte urinari), per la qual cosa es veu obligada a orinar.
El nivell de tranquil·litat interior que una persona posseeix és, per contra, correlat amb el nivell de tensió en el cos i en l'esperit.
Com més baixa és la tensió, més positiva és la vitalitat existent. Cada persona té el potencial de trobar tranquil·litat i satisfacció absoluta.
Tothom pot aconseguir il·luminació. L'única cosa que està en el camí d'aquest objectiu és la nostra pròpia tensió i la nostra pròpia negativitat.
El budisme tibetà es basa en les lliçons de Buddha, però s'ha ampliat al voltant del camí de l'amor de la Mahayana i de nombroses tècniques de la ioga índia.
En principi, el budisme tibetà és molt senzill, comú del Kundalini Yoga, la meditació i el camí de l'amor global.
El Kundalini Yoga despertarà l'energia del Kundalini (energia de la il·luminació) a través de passos de ioga, exercicis respiratòries, mantres i visualització.
El centre de la meditació tibetà és el ioga dels déus, i la visualització de les diferents divinitats neteja els canals energètics, obre els xacres i genera consciència il·luminada.
Alemanya va ser un enemic comú en la Segona Guerra Mundial, la qual cosa va donar lloc a una cooperació entre l'URSS i els Estats Units. Després de la fi de la guerra, el col·lapse dels sistemes, el desenvolupament i la cultura van provocar que els països s'enfronten.
Dos anys després del final de la guerra, els antics aliats van ser enemics i la Guerra Freda va començar.
Hauria de continuar durant els pròxims 40 anys i, en la realitat, ser enviat pels exèrcits suplents en camps de batalla des d'Àfrica fins a Àsia, a l'Afganistan, Cuba i molts altres llocs.
El 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa es va trencar íntegrament i l'única esperança va ser la retirada i la reestabliment al llarg del cap del pont romanès.
No obstant això, aquests plans es van obsoletar gairebé durant una nit quan més de 800.000 soldats de l'Exèrcit Roig de la Unió Soviètica van entrar en els fronts de Bielorússia i Ucraïna i els van crear després d'haver entrat en les regions de l'est de Polònia en violació del Tractat de Pau de Riga, del Pacte Soviètic-Polònia
L'ús de vaixells per al transport de mercaderies és el mètode molt més eficaç per al transport de grans quantitats de persones i mercaderies a través dels oceans.
La tasca de la Marina ha estat tradicionalment garantir que un país estigui en condicions de transportar éssers humans i mercaderies i, al mateix temps, obstaculitzar la capacitat de l'enemic per a transportar éssers humans i mercaderies.
Un dels exemples més recents d'això és la campanya de l'Atlàntic Septentrional durant la Segona Guerra Mundial. Els estatunidencs van tractar de portar personal i material a través de l'oceà Atlàntic per a ajudar a Gran Bretanya.
Al mateix temps, la Marina alemanya va intentar detenir aquest trànsit principalment amb submarins.
Si els aliats fracassessin, l'Alemanya probablement hagués pogut conquistar el Regne Unit, igual que la resta d'Europa.
Sembla que els caprells van ser domesticats fa uns 10 000 anys en les muntanyes de Zāgros a l'Iran.
Les cultures antigues i les ceps populars van començar a considerar-los animals de granja per a arribar fàcilment a la seva llet, la seva pella, la seva carn i la seva pell.
Els ramaders es van mantenir normalment en ramaders que es van traslladar a les muntanyes o a altres zones de la vinya. Els ramaders es van mantenir en ramaders, molt semblants als ramaders més coneguts; amb freqüència eren nens o adults. Aquests mètodes de ramaderia encara s'apliquen avui dia.
Ja en el segle XVI s'ha construït a Anglaterra un camp de promoció.
Encara que els armadors només eren de fusta paral·lela, van permetre als cavalls que conduïen els vagons arribar a velocitats més elevades i dur a terme càrregues més elevades que en les carreteres lleugerament més rígides de llavors.
S'han introduït llindars molt aviat per a garantir la posició dels ferrocarrils, però a poc a poc s'ha descobert que els ferrocarrils que porten una banda de ferro són més eficients.
Això es va fer comú, però el ferro va produir més contaminació en les rodes de fusta dels vehicles.
Finalment, les rodes de fusta van ser substituïdes per rodes de ferro. En 1767 es van introduir les primeres línies de ferro completament.
El primer tipus de moviment conegut va ser caminar. L'home va començar a viure fa dos milions d'anys amb l'aparició de l'homo erectus (el que significa «ésser humà»).
Els seus predecessors, Australopithecus, no es van mantenir de manera regular.
Les espècies sospitoses es troben en fòssils australopithecus de fa 4,2 a 3,9 milions d'anys, encara que el sahelantropus podria haver estat en dos peus fa set milions d'anys.
Podem viure més respectuosos amb el medi ambient, podem unir-nos al moviment mediambiental i fins i tot podem convertir-nos en activistes per a alleujar una mica el sofriment en el futur.
Això, en molts casos, és com un tractament simptomàtic. No obstant això, si no volen solucions temporals, hauríem de trobar i tractar les arrels del problema.
És realment evident que el món ha canviat considerablement a causa dels avanços científics i tecnològics de la humanitat i que els problemes s'han tornat més greus a causa de l'excés de població i de l'estravagant manera de vida dels éssers humans.
Després de la seva aprovació pel Congrés el 4 de juliol, un projecte manuscrit, signat pel President del Congrés John Hancock i el Secretari Charles Thomson, va ser enviat a la impressió de John Dunlap amb alguns blocs.
Durant la nit s'han produït entre 150 i 200 còpies, que avui es coneixen com a «Dunlap broadsides».
La primera lectura pública del document va ser donada per John Nixon en el Tribunal de la Sala de la Independència el 8 de juliol.
Una va ser enviada el 6 de juliol a George Washington, que el va deixar llegir a les seves tropes a Nova York el 9 de juliol. Una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Les 25 pàgines d' extensió de Dunlap que encara existeixen són les còpies més antigues del document. El manual original no ha superat els temps.
Molts paleontòlegs creuen avui en dia que hi ha un grup de dinosaures que han sobreviscut i encara viuen avui, i els anomenem ocells.
Molts no els consideren dinosaures perquè tenen pedres i poden volar.
No obstant això, moltes coses sobre ocells continuen sent com un dinosaur.
Tenen peus amb llits i llits, posen ous i corren a les dues cames posteriors com un tirannosaurus rex.
Gairebé tots els ordinadors utilitzats avui dia es basen en el tractament d'informació codificada en forma de números binaris.
Una xifra binària només pot tenir un de dos valors, és a dir, 0 o 1, i aquestes xifres es denominen xifres binàries -o bits per a usar el jacó informàtic.
Pot ser que no es pugui detectar immediatament una intoxicació interna. Els símptomes, com la vòmits, són tan comuns que no es pot diagnosticar immediatament.
El millor signe d'intoxicació per empassar pot ser la presència d'un recipient obert de medicaments o productes químics domèstics tòxics.
Veure l'etiqueta per a les instruccions específiques d'ajuda inicial per a aquest tòxic específic.
Els entomòlegs utilitzen el terme "vans" en un sentit formal per a aquest grup d'insectes.
Aquest concepte es deriva de l'antiga familiaritat amb les balenes de llit. Aquests són insectes que són molt capaces d'adaptar-se a la parasitació dels éssers humans.
Tant els vans de roba com els vans de llit són nidicol, és a dir, adaptats a viure en el nucli o a l'habitatge de la seva llar.
Als Estats Units hi ha aproximadament 400.000 casos coneguts d'esclerosi múltiple (EM), la qual cosa és la malaltia neurològica més comuna en adults menors i mitjans d'edat.
La EM és una malaltia que afecta el sistema nerviós central, compost per el cervell, la medul·la espinal i el nervi visual.
Els estudis han demostrat que les dones tenen dues vegades més probabilitats de patir EM que els homes.
Una parella pot decidir que no és en el seu propi interès o en l'interès del seu fill créixer un bebè.
Aquestes parelles poden triar un pla d'adopció per al seu bebè.
En l'adopció, els pares físiques renuncien als seus drets parental, de manera que una altra parella pugui adoptar la parentalitat.
L'objectiu principal de la ciència és descobrir com funciona el món mitjançant el mètode científic. De fet, aquest mètode és la base de la majoria de les recerques científiques.
No obstant això, no es tracta només d'experimentar, ja que un experiment és una prova destinada a descartar una o més de les hipòtesis possibles, sinó que la recerca científica també es realitza mitjançant la formulació de preguntes i la realització d'observacions.
Els científics naturals i els filòsofs es van centrar en els textos clàssics, especialment en la Bíblia en llatí.
Les opinions d'Aristòtil sobre totes les qüestions científiques, inclosa la psicologia, van ser reconegudes.
A Grècia, a causa de la pèrdua dels coneixements grecs, l'oest s'ha retirat de les seves arrels filosòfiques i científiques.
Molts ritmes observats en la fisiologia i el comportament sovint es basen en gran manera en la presència de cicles corporals i la seva producció a través dels rellotges biològics. x
Alguns comportaments d'un cicle, que no sols són reaccions als signes de cicles exteriors, són coneguts per la majoria dels éssers vius, fins i tot per a bacteris, fongs, plantes i animals.
Els rellotges biològics són osil·ladors autònoms que, fins i tot en absència de senyals exteriors, realitzen cicles d'alliberament durant el temps.
L'experiment Hershey Chase va ser una de les proves significatives que mostrava que l'ADN era un material genètic.
Hershey i Chase van utilitzar phagen o virus per a incorporar el seu propi DNA en un bacteri.
Van dur a terme dos experiments en els quals van marcar l'ADN del fetge amb fosfor radioactiu o una proteïna del fetge amb sofre radioactiu.
Les mutacions poden tenir diferents efectes, segons el tipus de mutació, la importància del material genètic en qüestió i si les cèl·lules en qüestió són cèl·lules de càncer.
Només les mutacions en cèl·lules de l'ànim poden transmetre's als nens, mentre que les mutacions en altres llocs poden causar mort cel·lular o càncer.
El turisme natural atreu a les persones interessades a visitar zones naturals per a gaudir del paisatge, incloses les plantes i els animals salvatges.
Exemples d'activitats locals són la caça, la pesca, la fotografia, l'observació dels ocells, la visita als parcs i l'aprenentatge d'informació sobre l'ecosistema.
Un exemple d'això és la visita, la fotografia i l'estudi dels orangutangs a Borneo.
Cada matí, les persones deixen petites ciutats provincials amb cotxe per a anar al seu lloc de treball i es veuen afectades per uns altres els llocs de treball dels quals estan en el lloc que acaba d'abandonar.
En aquest moviment dinàmic, tots estan connectats, d'alguna manera, amb un sistema de transport basat en el camió privat i donen suport a aquest.
La ciència assenyala ara que aquesta enorme indústria del carboni ha extret a la biosfera d'una de les seves condicions estables, que ha suportat l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Tots participen en la societat i utilitzen els sistemes de transport. Gairebé tots es queixen dels sistemes de transport. x
Als països desenvolupats rarament s'escolten moltes queixes similars sobre la qualitat de l'aigua o la caiguda de ponts.
Per què els sistemes de transport produeixen tals fallades, per què fracassen diàriament? Els enginyers de transport són simplement incompetents? O hi ha alguna cosa més fonamental?
El flux de trànsit és l'anàlisi del moviment dels conductors individuals i dels vehicles entre dos punts i de les interaccions que es produeixen entre tots dos.
Desgraciadament, l'estudi dels fluxos de trànsit resulta difícil, ja que no es pot preveure el comportament del conductor amb una seguretat del 100%.
Afortunadament, els conductors tenen una tendència a comportar-se en certa manera de manera coherent, per la qual cosa els fluxos de trànsit tenen una certa constància i poden representar-se en termes matemàtics.
Per a descriure millor el trànsit, s'han definit les relacions entre les tres característiques principals: (1) flux, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquestes relacions contribueixen a la planificació, el disseny i l'explotació d'instal·lacions en els trens.
Els insectes van ser els primers animals que van conquistar el cel. La seva capacitat de volar els va ajudar a escapar més fàcilment dels enemics i a trobar aliments i socis de gènere eficaços.
La majoria dels insectes poden pujar les seves ales al llarg del seu cos.
D'aquesta manera, disposen d'una varietat més àmplia de petits submarins en els quals puguin ocultar-se enfront dels robatoris.
Avui en dia, les libel·les i els vols d'embarcació són els únics insectes que no poden recuperar les seves ales.
Fa milers d'anys, un home anomenat Aristarx va afirmar que el Sol era el centre dels moviments del sistema solar.
Algunes persones van pensar que tenia raó, però moltes van pensar el contrari: que el sistema solar, inclòs el Sol (i fins i tot les altres estrelles) es mouen al voltant de la Terra.
Això sembla raonable perquè no sembla que la Terra s'està movent, oi?
L'Amazones és el segon riu més llarg i més abundant en aigua de la Terra, que condueix més de vuit vegades com l'aigua i el segon més gran.
L'Amazones és també el riu més ampli de la Terra, amb una amplitud parcial de fins a sis milles.
Al voltant del 20% de l'aigua que passa pels rius del planeta als oceans procedeix de l'Amazones.
El flux principal de l'Amazones és de 6387 km (3980 milles) de longitud i absorbeix aigua de milers de rius més petits.
Encara que la construcció de les piràmides de pedra va continuar fins al final de l'Antic Imperi, les piràmides de Gizeh mai van superar la seva grandària i la seva perfecció tècnica.
Els egipcis de l'antiga Nou Imperi van admirar els monuments dels seus avantpassats, que llavors eren uns mil anys.
La ciutat de Vaticà té prop de 800 habitants. És el menor Estat independent del món i el país amb menor població.
La ciutat del Vaticà utilitza italià per a la seva legislació i comunicació oficial.
L'italià també és la llengua quotidiana de la majoria dels treballadors de l'Estat, mentre que el llatí s'utilitza amb freqüència en les cerimònies religioses.
Tots els ciutadans de la Ciutat del Vaticà són catòlics romans.
Els elements químics bàsics com l'or, l'argent i el coure són coneguts des de l'antiguitat, ja que tots ells es troben en la naturalesa en la seva forma original i es poden destruir amb eines primitives.
Aristòtil, un filòsof, va plantejar la teoria que totes les coses es componen d'una o més mescles de quatre elements: la terra, l'aigua, l'aire i el foc.
Això corresponia més a les quatre condicions d'agrupació (en el mateix ordre): sòlida, líquida, gas i plasma. No obstant això, també va plantejar la teoria que es converteixen en noves substàncies per a formar el que veiem.
Les aliances són bàsicament una mescla de dos o més metalls. No oblidis que hi ha molts elements en el sistema periòdic.
Els elements com el calci i el potassi es consideren metalls. Per descomptat, hi ha altres metalls com l'or i l'or.
També hi ha aliances que contenen petites quantitats d'elements no metàl·lics com el carboni.
L'univers està constituït en el seu conjunt de matèria. Totes les matèries estan constituïdes per petites partícules anomenades atomes.
Els àtoms són tan petits que milers de trillions d'ells s'ajusten al punt al final d'aquesta frase.
Per consegüent, després de la seva invenció, el blat de plom es va convertir en un bon amic de moltes persones.
Per desgràcia, el blat de moro ha arribat a la llum amb l'aparició de nous mètodes d'escriptura, la qual cosa l'ha retirat en la seva condició i en la seva utilització.
Avui en dia, les persones escrivien missatges en pantalla d'ordinador sense haver d'arribar mai a prop d'un telèfon.
Cal saber què passarà amb la tecla quan arribi alguna cosa nova.
La bomba nuclear es basa en el principi que es necessita energia per a combinar un nucli amb molts protons i neutrons.
Aproximadament com si un cotxe pesat es llançés cap a una muntanya. Si el nucli es divideix de nou, una part d'aquesta energia s'alliberarà.
Alguns àtoms tenen nuclis inestables, la qual cosa significa que es trenquen amb poca o cap impuls.
La superfície de la Lluna està formada per roca i pols. La capa exterior de la Lluna s'anomena crosta.
La crosta és d'aproximadament 70 quilòmetres de gruix en el costat pròxim i 100 quilòmetres en el costat llunyà.
És més delicat sota la mar i més gruixut sota l'alt terra.
A la part pròxima podria haver-hi més Maria, ja que la crosta és més fina. Va ser més fàcil que la lava pogués pujar a la superfície.
Les teories de contingut se centren en trobar el que mou o respon a les persones.
Aquestes teories suggereixen que les persones tenen certes necessitats i/o desitjos que es presenten al llarg de la seva maduresa.
Aquestes teories es refereixen al que fa que determinades persones desitgin exactament les coses que fan i a les influències que tenen en el seu entorn per a fer o no fer determinades coses.
Dues teories de contingut populars són la teoria de la jerarquia de les necessitats de Maslow i la teoria de dos factors de Hertzberg.
En general, dues maneres de comportament poden reflectir-se quan els directors comencen a dirigir als seus antics col·legues. Un final de l'espectre és l'intent de romandre «un dels nois» (o una de les noies).
Aquest tipus de gestors té problemes per a prendre decisions poc populars, dur a terme mesures disciplinàries, dur a terme avaluacions de resultats, assumir responsabilitats i assumir responsabilitats de personal.
A l'altre extrem de l'espectre es converteix en un individu no reconegut, que ha de fer tot de manera diferent a l'equip i fer-ho per si mateix.
Al cap i a la fi, el cap d'equip és responsable de l'èxit i el fracàs de l'equip.
Aquest comportament sovint dóna lloc a fragments entre els líders i la resta de l'equip.
Els equips virtuals estan gestionats per les mateixes normes d'excel·lència que els equips convencionals, però hi ha diferències subtils.
Els membres de l'equip virtual tenen sovint la funció d'un punt de contacte per al seu grup físic directe.
Sovint tenen més autonomia que els membres d'equips convencionals, ja que els seus equips poden reunir-se en diferents zones horàries que la direcció local pot no tenir en compte.
La presència d'un veritable «equip invisible» (Larson i LaFasto 1989, p. 109) és també un component únic d'un equip virtual.
"L' equip invisible és l' equip de direcció al qual cada membre informa. L' equip invisible estableix les normes per a cada membre. x"
Per què una organització haurà d'aprofitar el procés d'introduir una organització d'aprenentatge que necessita temps? Un objectiu per a l'aplicació pràctica dels plantejaments d'aprenentatge organitzatiu és la innovació.
La utilització eficaç de tots els recursos disponibles en totes les seccions d'una organització pot posar de manifest la creativitat i la reflexió.
En conseqüència, el treball col·lectiu d'una organització per a superar un obstacle pot conduir a un nou mètode innovador per a respondre a les necessitats dels clients.
Abans que una organització pugui ser innovadora, el lideratge ha de desenvolupar una cultura d'innovació i de coneixement compartit i d'aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) explica el concepte de continuïtat com un mètode per a ajudar a les organitzacions a fer-se més eficients.
Les dades neurobiològiques proporcionen proves físiques d'un enfocament teòric per a la recerca de la cognició i, per tant, limiten l'àmbit de la recerca i ho aclareixen molt més.
La correlació entre patologia cerebral i comportament recolza els científics en la seva recerca.
Fa molt temps que s'ha sabut que diversos tipus de mal cerebral, com a traumatismes, lesions i tumors, afecten el comportament i modifiquen algunes funcions cerebrals.
Les noves tecnologies ens permeten veure i explorar per primera vegada determinades estructures i processos del cervell.
Això ens proporciona una gran quantitat d'informació i material per a construir models de simulació que ens ajudin a comprendre els processos en la nostra ment.
Encara que la IA està molt relacionada amb la ciència ficció, és una branca important de les ciències informàtiques que s'ocupa del comportament, l'aprenentatge i l'adaptació intel·ligent de les màquines.
La recerca en l'àmbit de l'intel·ligència intel·ligent inclou la fabricació de màquines per a automatitzar tasques que requereixen comportaments intel·ligents.
Els exemples d'això inclouen la governança, l'elaboració d'estratègies i calendaris, la capacitat de respondre a diagnòstics i preguntes dels clients, així com la identificació manual, de veu i de cara.
Aquestes coses s'han convertit en disciplines independents que se centren en trobar solucions als problemes de la vida real.
El sistema d'intel·ligència artificial s'utilitza avui en dia amb freqüència en els sectors econòmic, mèdic, enginyeri i militar i s'ha integrat en nombroses aplicacions de programari per a ordinadors i videojocs.
Les excursions són un element important per a cada classe escolar. No obstant això, una professora voldria portar als seus alumnes a llocs en els quals no hi hagués cap mena d'autobusos.
Les excursions virtuals constitueixen una solució tècnica. Els estudiants poden mirar des de la sala de classe de peces de museus, visitar un aqüà o admirar obres d'art.
Compartir una excurssió virtual també és una bona manera de reflexionar sobre un viatge i compartir experiències amb futures classes.
Per exemple, els estudiants de l'Escola Bennet de Carolina del Nord dissenyen cada any un lloc web sobre el seu viatge a la capital de l'Estat. El lloc web es modifica cada any, però les versions anteriors romanguin en línia i serveixen com a àlbum de col·lecció.
Els blogs també poden ajudar a millorar les capacitats d'escriptura dels estudiants. Encara que els estudiants tenen sovint una gran gramàtica i una ortografia al començament de la seva experiència en el blog, això normalment canvia quan hi ha un públic.
Atès que els estudiants són sovint un públic molt crític, l'autor del blog s'esforça a millorar el seu estil d'escriptura per a evitar crítiques.
Blogging «obligarà als estudiants a aprendre més sobre el món que els envolta». La necessitat de despertar l'interès del públic anima als estudiants a escriure de manera intel·ligent i interessant (Toto, 2004).
Blogging és una eina que inspira la cooperació i anima als estudiants a continuar aprenentatge molt més enllà del dia escolar tradicional.
L'ús adequat dels blogs «podria fer que els estudiants siguin més analítics i crítics; mitjançant una resposta activa als materials d'Internet, els estudiants puguin definir les seves posicions en el context dels textos d'uns altres i presentar les seves pròpies perspectives sobre determinats temes» (Oravec, 2002).
Ottawa és una meravellosa capital bilingüe del Canadà i es caracteritza per una sèrie de galeries i museus d'art que presenten el passat i el present del Canadà.
Més enllà del sud es troben els vals de Niaga, i al nord, la bellesa intacta de la naturalesa s'estén a Muskoka i més enllà.
Totes aquestes coses i altres caracteritzen Ontario com el que els exteriors consideren com un canadenc típic.
Les grans zones del nord són bastant escasses de població i algunes són silvestres.
Una comparació de població que sorprèn a molts: hi ha més afroamericans que els canadans que viuen als Estats Units.
Les illes de l'Àfrica Oriental es troben a l'Oceà Índic, a la costa oriental d'Àfrica.
Madagascar és el continent més gran i, pel que fa a la vida animal, el seu propi continent.
La majoria de les illes més petites pertanyen a nacions independents o a França i són conegudes com a barris marins de luxe.
Els àrabs també van portar l'Islam al país, i va tenir èxit en els Comors i a Mayotte.
La influència europea i el colonialisme van començar en el segle XV quan el marinari portuguès Vasco da Gama va descobrir la cabra de Europa a l'Índia.
Al nord, la regió està limitada a la zona del Sahel i al sud i a l'oest de l'oceà Atlàntic.
Dones: Es recomana que tots els viatgers femenís afirmin que estiguin casats, independentment de la seva situació familiar real.
També és útil portar un anell (només cap que sembli massa car.
Les dones haurien d'adonar-se que les diferències culturals poden donar lloc al que considerarien com una infracció i que no és inusual perseguir-se amb el braç, etc.
Mantingui-se coherent quan rebutja als homes i no tingui por a defensar la seva posició (diferències culturals, i això no significa que està bé durant molt de temps!)
El casablanca actual va ser fundat pels pescadors berberis en el segle 10 abans de l'inici del calendari i va ser utilitzat pels fenitzans, els romanís i els merinids com a port estratègic anomenat Anfa.
Els portuguesos els van destruir i els van reconstruir sota el nom de Casa Branca, només per a abandonar-los després d'un terratrèmol de 1755.
El sultà marroquí va reconstruir la ciutat com Dar el Beida i va ser anomenat Casablanca pels comerciants espanyols que hi van establir bases comercials.
Casablanca és un dels llocs més ininteressats per a comprar a tot el Marroc.
Al voltant de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs en els quals es venen béns marroquins tradicionals, com ara diaquines, ceràmica, productes de cuir, plomes d'aigua i tota una varietat de tinyes, però tot això és només per als turistes.
Goma és una ciutat turística de la República Democràtica del Congo a l'est més allunyat de Ruanda.
En 2002, Goma va ser destruïda per la Lava del Volcà de Nyiragongo, que va enterrar la majoria dels carrers de la ciutat, en particular el centre de la ciutat.
Encara que Goma és una mica segura, qualsevol residència fora de Goma hauria de planificar-se acuradament per a conèixer l'estat de les lluites en curs a la província del nord de Kivu.
La ciutat és també el punt de partida per a l'ascens del volcà Nyiragongo i per a alguns dels viatges de seguiment més barats d'Àfrica.
Podeu utilitzar Bodabodas (taxi de moto) per a arribar a Goma. El preu habitual (local) és de ~500 francs congolesos per a un viatge curt. x
Això, en combinació amb la seva inaccessibilitat relativa, ha fet que "Timbuktu" es converteixi en una metàfora per als països exòtics i llunyans.
Encara que Timbuktu es considera una atracció turística per la seva reputació i té un aeroport, avui dia és una ciutat pobra.
En 1990, a causa de l'amenaça de la sorra de la selva, es va afegir a la llista de les zones de la cultura mundial en perill.
Va ser una de les estacions més importants de Louis Gates PBS Special "Wonders of the African World".
La ciutat es troba en gran contrast amb la resta de les ciutats del país, perquè té una flora més àrab que africana.
El Parc Nacional de Kruger (KNP) es troba al nord-est de Sud-àfrica i es troba a l'est de Moçambic, al nord de Zimbàbue i al sud del riu Crocodile.
El parc té una superfície de 19.500 km2 i està dividit en 14 zones ecològiques diferents, cadascuna de les quals dóna suport a la vida animal diferent.
És un dels principals punts d'acolliment de Sud-àfrica i es considera l'escenari dels parcs nacionals sud-africans (SANParks).
Igual que tots els parcs nacionals sud-africans, el parc cobra taxes diàries de protecció i entrada.
També pot ser útil comprar una targeta salvatge que permeti l'accés a parcs seleccionats a Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
L'Illa d'Hong Kong és un anomenador del territori d'Hong Kong i és el centre de molts turistes.
Els edificis que formen la Skyline d'Hong Kong es van comparar amb un diagrama de balcans brillant que es mostra a través de la presència de les aigües del port de Victoria. x
Per a la millor vista d'Hong Kong, ha d'abandonar l'illa i anar cap a la costa oposada de Kowloon.
La major part de la urbanització d'Hong Kong Island es troba estretament en un país recentment conquistat al llarg de la costa septentrional.
Aquest és el lloc que els colonistes britànics s'han convertit en propietat. Si busqueu traces del passat colonial de la zona, aquest és un bon punt de partida.
Els Sundarbans són els ports de mango més grans del món i s'estenen a més de 80 quilòmetres des del fons de Bangladesh i l'Índia fins a la costa.
Els Sundarbans es van declarar Patrimoni Mundial de la UNESCO. La part del bosc que es troba dins de l'Estat de l'Índia es coneix com el Parc Nacional de Sundarbans.
No obstant això, els boscos no són solament monopolis, sinó que inclouen algunes de les últimes restes de la poderosa selva que una vegada cobria el pla de la guàrdia.
Els Sundarbans s'estenen per sobre d'una superfície de 3.850 km2, una tercera part de la qual està coberta per aigua i marges.
Els Sundarbans són una zona de conservació natural des de 1966, i s'estima que hi ha 400 reis bengalesos i aproximadament 30.000 hirsques.
Els autobusos es desplacen durant tot el dia des de l'estació d'autobusos interdistrictals (a l'altre costat del riu), amb la majoria d'autobusos, especialment cap a l'est i Jakar/Bumthang, entre les 6:30 i les 7:30 hores.
Atès que els autobusos entre els districtes solen estar plens, es recomana comprar un bitllet uns dies per endavant.
La majoria dels districtes estan travessades per petits autobusos costaners japonesos que són còmodes i estables. x
Els taxis col·lectius ofereixen una manera ràpida i còmoda d'arribar a llocs pròxims com Paro (Nu 150) i Punakha (Nu 200).
El pont del riu Oyapock és un pont d'arrossegament, que travessa el riu Oyapock i uneix les ciutats de Oiapoque al Brasil i Saint-Georges de l'Oyapock a la Guaiana francesa.
Les seves dues torres tenen 83 metres d'altura, 378 metres de longitud i dues rutes amb una amplitud de 3,50 metres.
L'altura del trànsit per sota del pont és de 15 metres. Els treballs es van completar a l'agost de 2011, però l'alliberament per a la circulació no va tenir lloc fins al març de 2017.
El pont estarà completament operatiu al setembre de 2017, i s'espera que els punts de control duaners brasilers es finalitzin després.
Els Guaraní eren els grups indígenes més importants que habitaven l'actual Paraguai Oriental, que vivien com a caçadors semi-nomadans, que també explotaven agricultura subsidiària.
La regió de Chaco també va ser la llar d'altres grups de tribus inherents, com el Guaycurú i el Payaguá, que van sobreviure a la caça, la recollida i la pesca. x
Paraguai, antic anomenada Gran Província de l'Índia Occidental, va sorgir en el segle XVI com a resultat de la reunió dels conquistadors espanyols amb els grups indígenes nacionals.
Els espanyols van començar el període de colonització, que va durar tres segles.
Des de la creació de l'Asunción en 1537, el Paraguai ha aconseguit preservar molt del seu caràcter i la seva identitat indígenes.
l'Argentina és coneguda pel fet que el seu equip de Polo i els jugadors són els millors del món.
El torneig més important de l'any tindrà lloc al desembre a Las Cañitas Polo Fields.
També es poden veure turns més petits i competicions en altres ocasions de l'any. x
Per a obtenir informació sobre les competicions i els punts de venda dels bitllets de pòlissa, consulti l'Associacion Argentina de Polo.
La moneda oficial de les Illes Falklands és la lliura de Falkland (FKP), el valor de la qual es determina d'acord amb el valor de la lliura britànica (GBP).
Els diners es poden canviar en l'únic banc de l'illa que es troba a Stanley enfront de la FIC West Store.
La lliura britànica s'accepta en general a totes les illes i a les targetes de crèdit de Stanley. Els dòlars estatunidencs també s'accepten amb freqüència.
Les targetes de crèdit probablement no s'acceptaran a les illes llunyanes, però es poden acceptar monedes britànics i estatunidenques; consulti prèviament als propietaris quin mètode de pagament s'accepta.
És gairebé impossible canviar la moneda de les Illes Falkland fora de les illes, per la qual cosa ha de canviar els diners abans de sortir de l'illa. x
Atès que Montevideo es troba al sud de l'Equador, és l'estiu quan és hivern en l'hemisferi septentrional i viceversa.
Montevideo es troba a les subtropes. Els mesos d'estiu, les temperatures superiors a +30 °C són habituals.
L'hivern pot ser fraudulenta: les temperatures rarament van per sota del punt de congelació, però el vent i l'humitat fan que se senti més fred que el que indica el termòmetre.
No hi ha períodes clars de pluja o sequera: la quantitat de precipitacions es manté aproximadament igual al llarg de tot l'any.
Encara que molts dels animals del parc es veuen acostumats a la visió humana, els animals salvatges continuen sent salvatges i no han de ser alimentats ni distorsionats.
Segons les instruccions de l'autoritat d'aparcament, els visitants haurien de mantenir-se a un mínim de 100 yard/m de les abelles i els llops i 25 yard/m de tots els altres animals salvatges.
No obstant això, com pacificament poden actuar els bisons, els wapitis, els elcs, les abelles i pràcticament tots els grans animals, poden passar a l'atac.
Cada any, desenes de visitants es veuen ferits perquè no es troben prou lluny. Aquests animals són grans, salvatges i potencialment perillosos, per la qual cosa deixeu-los suficient espai.
Així mateix, tingui en compte que els olors poden atreure a les abelles i altres animals silvestres, per la qual cosa, eviti portar o cuinar aliments molt aromàtics i vetllar per un emmagatzematge net.
Apia és la capital de Samoa, situada a l'illa d'Upolu, amb una població inferior a 40.000 habitants.
Apia es va fundar en els anys 50 del segle XVIII i és la capital oficial de Samoa des de 1959.
El port va ser l'espectacle d'un patat desagradable de la Marina en 1889, quan set vaixells d'Alemanya, els Estats Units i el Regne Unit es van negar a abandonar el port.
Tots els vaixells, excepte un creuer britànic, van ser enforcats i gairebé 200 americans i alemanys van morir.
Durant la lluita per la independència organitzada pel Moviment Mau, una assemblea pacífica de la ciutat va portar a l'assassinat del Cap Suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Atès que Auckland s'estén per dos ports, hi ha moltes platges. Les platges més populars es troben en tres regions.
Les platges de North Shore (en el districte del North Harbour) es troben a l'Oceà del Pacífic i s'estenen des de Long Bay en el nord fins a Devonport en el sud.
Gairebé totes són platges de sorra amb possibilitats de bany segures i la majoria ofereixen ombres donades pels arbres de Pohutukawa.
Les platges de Tamaki Drive es troben en el port de Waitemata, en les altes suburbis de Mission Bay i St. Heliers a Central Auckland.
Hi ha platges familiars que a vegades estan travessades, amb una bella passejada comercial al llarg de la costa. La natació és segura aquí.
La cervesa local més important és "Number One". No és una cervesa complexa, però és agradable i refrescant. L'altra cervesa local es diu "Manta".
Hi ha molts vins francesos per a beure, però els vins de Nova Zelanda i Austràlia poden ser més tolerants.
L'aigua de conducció local es pot beure sense dubte, però si vostè està preocupat, també trobarà aigua sense problemes.
"Per als australians, la idea del cafè "Flat White" és estrangera. Un petit negre és "Espresso", el càpuccino s'encarrega molt de pèl (no de pèl) i el te es serveix sense llet."
La xocolata calenta s'ajusta als estàndards belgues. Els sucres de fruites són cars, però excel·lents.
Molts viatges al Riff es realitzen al llarg de tot l'any i lesions causades per alguna d'aquestes causes són estranyes. x
No obstant això, ha de seguir el Consell de les autoritats públiques, tenir en compte tots els indicis i prestar especial atenció als advertiments de seguretat.
Les cascades es produeixen a prop de la platja i a prop de les muntanyes del riu des d'octubre fins a abril, al nord de 1770, i poden ocórrer a vegades fora d'aquest període.
Els taurons existeixen, però rarament ataquen a les persones. La majoria dels taurons tenen por dels éssers humans i nedarien.
Els cocodrils d'aigua clorhídrica no viuen activament en la mar, i el seu hàbitats primaris es troben en muntanyes del riu al nord de Rockhampton.
Una reserva prèvia garanteix al viatger que després de l'arribada tindrà un lloc per a quedar-se en el seu lloc de destinació.
Les agències de viatges tenen sovint acords amb hotels específics, encara que pot ser que puguin reservar altres tipus d'allotjament, com els centres de viatges, a través d'una agència de viatges. x
Les agències de viatges solen oferir paquets que inclouen esmorzar, transport a l'aeroport i des d'ell, o fins i tot una combinació de vols i hotels.
També pot retenir la seva reserva si necessita temps per a revisar l'oferta o per a obtenir documents addicionals per a la seva destinació (per exemple, visats).
No obstant això, qualsevol modificació o sol·licitud ha de dirigir-se primer a l'agència de viatges i no directament a l'hotel.
En alguns festivals, la gran majoria dels visitants del festival decideixen competir sobre el terreny i la majoria dels visitants consideren que això és una part important de l'experiència.
Si desitja estar prop del que succeeix, ha d'anar aviat per a aconseguir un campament prop de la música.
No obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant això, no obstant
Alguns festivals tenen camps especials per a famílies amb nens petits.
Quan travessis la Mar Bàltica septentrional a l'hivern, comprovi la situació de la cabina, ja que la caiguda de gel provoca soroll bastant terrible per als més afectats.
Els viatges de creu a Sant Petersburg també ofereixen temps per a residir a la ciutat. Els passatgers de creu estan exempts de l'obligació de visat (vegin-se les condicions).
Els casinos, en general, s'esforcen molt per mantenir els visitants en el lloc durant el més llarg possible i per a gastar molts diners. Normalment, no hi ha finestres ni rellotges, i a vegades les sortides són difícils de trobar.
Normalment disposen d'una oferta especial de menjar, begudes i entreteniment per a mantenir l'ànim dels convidats i garantir la seva permanència.
Alguns llocs de joc ofereixen begudes alcohòliques gratuïtes. No obstant això, l'alcoholisme afecta la capacitat de jutjar i tots els bons jugadors són conscients de la importància de mantenir-se intel·ligents.
Les persones que desitgin viatjar en amplituds elevades o en passatges de muntanya haurien d'esperar la neu, el gel i les temperatures per sota del punt de congelament.
La responsabilitat és petita en les carreteres escasses i en les onades, i no es pot conduir com si estigués en un asfalte nu.
Les tempestes de neu poden causar tanta neu en un temps molt curt.
L'amplitud de visió també pot veure's afectada per la caiguda o la caiguda de la neu o la concessió o el gel en les finestres del vehicle. x
D'altra banda, les condicions de gel i de gel són normals en molts països i el trànsit es manté en la seva majoria sense parar durant tot l'any.
El Safaris és potser la major atracció turística d'Àfrica i el punt culminant de molts visitants.
El terme "Safari" es refereix, en el llenguatge habitual, a un viatge terrestre per a observar l'enorme món animal africà, especialment a la savana.
Alguns animals, com els elefants i les girafes, tendeixen a acostar-se a cotxes, i els equips estàndard ofereixen una bona visió.
Els lleons, els guarderis i els leopards són sovint escassos i es poden observar millor amb un vidre llunyà.
Un safari per a vianants (també anomenat «Bushgang», «Wandersafari» o «Footing») consisteix en una caminada que dura unes hores o diversos dies.
Els Jocs Paralímpics tindran lloc entre el 24 d'agost i el 5 de setembre de 2021. Algunes esdeveniments tindran lloc en altres llocs de tot el Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que ha organitzat dos Jocs Olímpics d'Estiu després d'haver estat el lloc d'organització dels Jocs Olímpics en 1964.
Si vostè ha reservat els vols i allotjaments per a l'any 2020 abans que s'hagi anunciat el desplaçament, podria trobar-se en una situació difícil.
Les directives d'anul·lació varien, però a partir de finals de març, la majoria de les directives d'anul·lació a causa del coronavirus no van aplicar-se fins al juliol de 2020, per al qual es van programar els Jocs Olímpics.
Es calcula que la majoria dels bitllets per a l'esdeveniment costaran entre 2 500 i 130 000 yen, un bitllet mitjà d'aproximadament 7.000 yen.
Les robes humides poden ajudar a assecar-se. Molts hotels ofereixen pistes i tauletes, encara que no estiguis a l'habitació.
Si no es disposa d'un cinturó o si no es desitja portar calçat, es pot intentar usar un cinturó si existeix.
Tingui en compte que la substància no estigui massa calenta (això pot reduir-la o provocar cremades en casos extrems).
Existeixen diversos mètodes per a netejar l'aigua. Algunes d'elles són més eficaces per a fer front a determinats perills.
En algunes zones n'hi ha prou amb depassar l'aigua durant un minut, mentre que en unes altres ha de ser durant diversos minuts.
L'eficàcia dels filtres varia considerablement, i si té preocupació, llavors ha de considerar comprar l'aigua en un flascó segellat d'una empresa creïble.
Els viatgers poden trobar malalts animals que no coneixen de les seves regions d'origen.
L'incoherent pot destruir els aliments, provocar irritacions o, en el pitjor dels casos, provocar reaccions al·lèrgiques, administrar tòxics o transmetre malalties.
Les malalties infeccioses com a animals o perillosos que poden ferir o matar a les persones amb violència no es classifiquen normalment com a infectants.
La compra lliure de duana és la possibilitat d'adquirir béns exempts d'impostos i impostos especials en determinats llocs.
Els viatgers del país de destinació dels quals es troben gravats poden estalviar una quantitat considerable de diners, especialment en els productes com les begudes alcohòliques i el tabac.
La secció entre Point Marion i Fairmount en l'autopista Buffalo-Pittsburgh és probablement el major desafiament per als conductors, ja que sovint condueix a través d'àrees llunyanes i no tancades.
Si no està acostumat a conduir en les carreteres terrestres, mantingui-se vigilant: els accidents estrictes, els trens estrets i les corbes agudes prevalen aquí.
Els límits de velocitat esmentats són considerablement més baixos que en les seccions anteriors i posteriors, normalment entre 35 i 40 mph (56 i 64 km/h), i el seu compliment estricte és encara més important que en altres seccions.
No obstant això, és interessant que la cobertura de la telefonia mòbil sigui molt millor que en molts altres àmbits de la ruta, com el de Pennsylvania Wilds.
Els productes alemanys són bastant saborosos. A Baviera són bastant tolerants i variats, igual que en el veïnat sud d'Àustria.
Els paquets de fruites són àmpliament utilitzats, amb la venda d'apelles en paquets durant tot l'any i l'ús de cerces i plomes durant l'estiu.
Molts productes alemanyis de pastís també contenen mandíbules, pomes d'hassel o altres nuclis. Les pastilles populars sovint s'ajusten especialment bé a un got de cafè fort.
Si desitja fabricar productes petits però rics, provarà el que s'anomena Berlín, pastisseria o pastisseria en funció de la regió.
Un curry és un plat basat en hortalisses i arrugues, juntament amb carn o hortalisses.
En funció de la quantitat de líquid, un curri pot ser "durs" o "humid" en funció de la quantitat de líquid.
En l'interior de l'Índia del Nord i el Pakistan, el iogurt s'utilitza amb freqüència en Currys; en l'Índia del Sud i en algunes altres regions costaneres del subcontinent, la llet de coco s'utilitza amb freqüència.
Amb una selecció de 17.000 illes, el menjar indonès és un terme que inclou una gran varietat de cuines regionals que es troben en tot el país.
No obstant això, si el terme s'utilitza sense altres atributs, normalment es refereix a l'alimentació originària de les parts centrals i orientals de l'illa principal de Java.
La cuina de Java, que avui es troba en tota la regió de l'illa, ofereix una gran varietat de plats senzillament cuinats. Com a gustos, els Javaans prefereixen llavors, xilis, sucre (especialment el sucre de coco de Java) i una sèrie d'arrugues aromàtiques.
Les escales són una ajuda per als peus dels cavallers que estan penjats a tots dos costats del seient.
Donen més estabilitat al cavaller, però hi ha preocupacions de seguretat, perquè els peus del cavaller poden estar penjats en ells.
Si un cavaller cau del cavall i s'embarca amb el peu a la muntanya, es pot col·locar quan el cavall passa. Per a reduir aquest risc, es poden adoptar diverses mesures de seguretat.
En primer lloc, la majoria dels cavallers porten taps amb un paràgraf i una agulla suau, bastant escassa.
A més, algunes estacions, en particular les estacions angleses, disposen de cinturons de seguretat que permeten que un cinturó de cinturó caigui del cinturó una vegada que el cavaller caigui cap a l'esquena.
La vall de Cochamó és el principal punt d'escalada del Xile, conegut com el Parc Nacional Yosemite de Sud-amèrica, amb una sèrie de grans parets i escales de granit.
Els cims ofereixen una vista impressionant. Els ascensors de tot el món sempre descobreixen noves rutes al llarg dels murs que ofereixen oportunitats infinites per a això.
Els esports d'esquí, com l'esquí i el snowboard, són esports populars en els quals s'aconsegueix l'esquí o un snowboard amb els seus peus i s'aconsegueix l'escorça a través d'un subterrani cobert de neu.
L'esquí és una activitat de viatge popular amb molts entusiastes, a vegades coneguts com a "esquíferes", que planifiquen tota la seva vacances al voltant de l'esquí en un determinat lloc.
La idea de l'esquí és molt antiga: les pintures de coves amb representacions d'esquíferes van arribar fins a l'any 5000 aC.
Els orígens de l'esquí d'esquí com a esport es remunten almenys al segle XVII i el primer club d'esquí d'oci a Austràlia va ser obert en 1861 pels noruecs.
Esqui amb guants: aquesta activitat també s'anomena esqui o esqui.
És similar a les muntanyes alpines, però no inclou necessàriament les muntanyes, ja que aquests últims es realitzen en terres estables i requereixen esqui i botes molt més sòlids.
Consideri l'escirut com una ruta de vianants comparable.
En bones condicions, podran recórrer a distàncies lleugerament majors que quan caminen, i amb molt poques freqüències aconseguiran la velocitat des de la cursa a les armadures amb cura sense un sac pesat.
Europa és un continent relativament petit, però té nombrosos països independents. Normalment cal sol·licitar visats diverses vegades i passar per diversos controls de passaports si vols viatjar per diversos països.
No obstant això, l'espai Schengen funciona en aquest sentit una mica com un país.
Mentre es quedi en aquesta zona, normalment es pot travessar els límits sense haver de tornar a fer el control de passaport.
En conseqüència, amb un visat de Schengen no necessita sol·licitar un visat per separat per a cadascun dels Estats membres de Schengen, la qual cosa estalvia temps, diners i burocràcia.
No existeix una definició general de quins béns es consideren antiquitats. Algunes autoritats fiscals defineixen béns de més de 100 anys com antiquitats.
La definició presenta desviacions geogràfiques en les quals el límit d'edat pot ser menor en regions com Amèrica del Nord que a Europa.
Els productes fabricats a mà podrien denominar-se «antics», encara que són més joves que els productes de producció massiva similars.
La jubilació és una font important de subsistència dels Sámi, i la cultura del comerç és també important per a molts que treballen en altres professions.
Fins i tot en el passat, no tots els samí han criat rentiers de gran estil, sinó que han viscut la pesca, la caça i altres coses similars.
Avui dia molts Sámi treballen en professions modernes. El turisme és una important font d'ingressos a Sápmi, la regió de Sámi.
"Encara que el terme "cigans" s'utilitza principalment per no gitanos, sovint es considera insultant, ja que està associat amb l'estereotip negatiu i les percepcions inexactes dels gitanos."
Si s'expedeix un certificat de viatge per al país que visiti, pot afectar-se la seva assegurança de malaltia de viatge o l'assegurança de retard del viatge.
També pot consultar els consells de governs diferents del seu, però les seves observacions estan adaptades als seus propis ciutadans.
Per exemple, els ciutadans estatunidencs a Orient Pròxim poden afrontar situacions diferents de les europees o àrabs.
Els debats són només un resum breu de la situació política d'un país.
Les opinions presentades són sovint superficials, generals i massa simplificades en comparació amb la informació més detallada que es troba en altres llocs.
La tempesta és el concepte col·lectiu de qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui causar danys, pertorbacions socials greus o pèrdua de vides.
Les tempestes poden produir-se a tot el món i existeixen diversos tipus que depenen de la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Els vents forts, les cascades, les precipitacions excessives i els incendis forestals són formes i efectes d'incendis, així com tempestes, tornados, escassos d'aigua i tempestes vertebrals.
Els esdeveniments meteorològics regionals i anuals inclouen blizzards, tempestes de neu, tempestes de gel i tempestes de pols.
S'adverti als viatgers que s'haurien de tenir en compte qualsevol tipus de tempestes que afecti la seva regió, ja que això pot afectar a tots els plans de viatge.
Qualsevol persona que desitgi viatjar a un país que es considera una zona de guerra hauria de realitzar una formació professional per a això.
"Una cerca en Internet de "Curs sobre entorns enemics" probablement mostrarà l' adreça d'una empresa local."
Un curs cobreix, en general, tots els problemes que s'estan debatent amb major detall, generalment en combinació amb l'experiència pràctica.
Un curs normalment dura entre 2 i 5 dies i inclou jocs de paper, molt d'ajuda inicial i, a vegades, formació d'armes.
Hi ha molts llibres i periòdics sobre la supervivència en la selva, però poques publicacions sobre les zones de guerra.
Els viatgers que planifiquin una operació d'igualtat de gènere a l'estranger han de garantir que portin amb ells documents d'identitat vàlids per al viatge de retorn.
Les disposicions dels Governs per a expedir passaports de sexe no indicat (X) o documents actualitzats al nom desitjat i al sexe desitjat varien.
Les disposicions dels governs estrangers per a reconèixer aquests documents també són molt diferents.
A més, les recerques de controls de seguretat s'han incrementat considerablement després de l'11 de setembre de 2001.
Les persones transgèniques no haurien d'esperar que la seva intimitat i dignitat romanguin intactes en passar els escàners abans de la seva operació.
Els fluxos de riss són l'electricitat retornada de les ones trencades en la platja, sovint en cas de rifes o similars.
A causa de la topologia submarina, el recorregut es concentra en unes poques zones més profundes i pot formar-se un flux ràpid fins a aigües profundes.
La majoria de les morts es produeixen a causa de la fatiga en tractar d'evitar el flux, la qual cosa pot resultar impossible.
Quan sorgeix de l'electricitat, no és més difícil tornar a dormir que el normal.
Intentant arribar a un lloc on no estigui capturat de nou. Alternativament, potser hauríeu d'esperar rescat en funció de les seves capacitats i en funció de si s'hagi observat.
El xoc de retorn arriba més aviat que el xoc cultural (la fase de la setmana passada no és tan pronunciada), dura més temps i pot ser més greu.
Els viatgers que gaudeixen d'adaptar-se a la nova cultura, a vegades són especialment difícils d'adaptar-se a la seva cultura d'origen.
Quan es torna a casa després d'una estada a l'estranger, s'ha adaptat a una cultura diferent i s'ha adaptat a una sèrie de comportaments de la seva cultura nacional.
Quan va viatjar per primera vegada a l'estranger, les persones probablement eren pacients i comprensibles perquè sabien que els viatgers havien d'adaptar-se a un nou país.
Potser no es preveu que els viatgers tornant també necessitin paciència i comprensió.
L'espectacle de soroll i llum en les piràmides és una de les atraccions més interessants per als nens de la zona.
Podeu veure les piràmides a la foscor i mentre està en silenci abans que comenci l'espectacle.
Normalment s'escolten els sorolls de turistes i venedors. La història del soroll i de la llum és com un llibre d'històries.
L'esfinx s'utilitza com a fons i narrador d'una llarga història.
Les escenes es mostren en les piràmides, il·luminant les diferents piràmides.
Les illes del Sud de Shetland, que es van descobrir en 1819, són sol·licitades per diversos països i tenen la majoria d'estacions.
L'arxipèlag es troba a 120 quilòmetres al nord de la península, la més gran de la qual és l'Illa del Rei George amb la seu de Villa Las Estrellas.
Altres illes són Livingston Island i Deception, on l'inundació Caldera d'un volcà encara actiu ofereix un espectacular port natural.
Ellsworthland és la regió al sud de la península, que està limitada pel llac Bellingshausen.
Les muntanyes de la península s'excriren en el pla i després es reuneixen per a formar la cadena de 360 quilòmetres de les muntanyes Ellsworth, que es divideix en dues parts pel glaciari de Minnesota.
La part septentrional o la Ranga Sentinel té les muntanyes més altes de l'Antàrtida, la Massiva de Vinson, la cimera més alta del qual és la muntanya de Vinson amb una altitud de 4892 metres.
L'única opció pot ser un telèfon per satèl·lit en zones remotes sense cobertura de telèfon mòbil.
Un telèfon per satèl·lit no és en general un substitut per a un telèfon mòbil, ja que és necessari estar a l'exterior i en una visió clara d'un satèl·lit per a fer una trucada.
El servei s'utilitza amb freqüència per vaixells, inclosos els vaixells de diversió, així com per expedicions que necessiten connexions de dades i veu.
El seu proveïdor local de telèfon hauria de poder proporcionar més informació sobre la connexió a aquest servei.
Una opció cada vegada més popular per a les persones que desitgen passar un any a l'estranger és l'oferta d'estudis i cursos a l'estranger.
Això és especialment popular entre els universitaris, ja que els permet tenir un any d'alliberament abans de la universitat sense perjudici de la seva formació.
En molts casos, la participació en un programa d'Any de Transferència a l'estranger pot realment millorar les seves oportunitats d'ensenyament superior al seu país d'origen.
En general, s'aplicarà una taxa d'estudi per a la sol·licitud d'aquests programes educatius.
Finlàndia és una excel·lent destinació per a viatges per vaixell. El «terrani dels mil llacs» també té milers d'illes, tant en els llacs com en les arxioles costaneres.
No necessita necessàriament una jaqueta per als arxipèl·lits i llacs.
Encara que els grups insulars costaners i els llacs més grans són prou grans per a qualsevol caça, els vaixells més petits o fins i tot els Kayaks ofereixen una experiència diferent.
La navegació és l'ocupació nacional d'oci a Finlàndia, i cada sisè o vuitè té un vaixell.
Això és comparable a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però és bastant únic (en els Països Baixos, per exemple, la proporció és d'un a quaranta).
La majoria de les creueres de la Mar Bàltica purament inclouen una estada prolongada a Sant Petersburg a Rússia.
Això significa que podràs visitar la ciutat històrica durant diversos dies, mentre que tornaràs a la nit i passaràs la nit a bord del vaixell.
No necessitarà un visat per separat (estat 2009) si solament es desplaça al país a través de les rutes Bordex.
Algunes creuades ofereixen Berlín a Alemanya com a destinació en els seus fullets. Com podeu veure en el mapa anteriorment, Berlín està lluny de la mar i una visita a la ciutat no està inclosa en el preu de la creuada.
Els viatges aèries poden ser una experiència preocupant per a persones de qualsevol edat i de qualsevol àmbit de la vida, especialment si no han viatjat mai o han tingut una experiència traumàtica.
No hem d'avergonyir-nos d'això: això no és més que els temors personals i les antipatínies que tenen moltes persones.
Aprendre més sobre el funcionament dels avions i les operacions durant un vol pot ajudar a alguns a superar la por relacionada amb el desconegut o amb la sensació de no tenir control.
Les empreses de correus són ben remunerades per la ràpida entrega de les coses. Sovint, el temps és un factor molt important en els documents empresarials, els productes comercials o les peces de recanvi per a les reparacions d'urgència.
En algunes rutes, les empreses més grans utilitzen els seus propis avions, però en altres rutes i en les empreses més petites existeixen dificultats.
Si van enviar béns a través de l'aviació, l'aprovació i el despatx duaner en algunes rutes podien trigar diversos dies.
L'única manera d'aconseguir- lo més ràpid va ser enviar- lo com un equipatge abandonat. Les normes de les companyies aèries no permeten enviar un equipatge sense un passatger.
El mètode més aproximat per a volar en primera classe o en classe empresarial és afegir diners per a l'avantguarda (o, encara millor, fer que la seva pròpia empresa assumeixi els costos).
No obstant això, no és barata: com a regla d'esforç, es pot esperar que pagui fins a quatre vegades el preu econòmic normal per a les empreses i l'11 per a la primera classe.
En general, en vols directes d'A a B no té sentit solament buscar descomptes per als llocs comercials o de primera classe.
Les companyies aèries saben molt bé que existeix un cert grup clau de passatgers que estan disposats a pagar molts diners i exigir preus adequats a favor del privilegi d'arribar ràpidament i fàcilment a la seva destinació.
La capital de Moldàvia és Kischinau. La llengua nacional és romanesa, però moltes persones també parlen rus.
Moldavia és una república multiètnica que ha sofert conflictes ètnics.
En 1994, aquest conflicte va donar lloc a la creació de la pròpia República de Transdnièsteria, a l'est de Moldova, que té el seu propi Govern i la seva moneda, però no és reconeguda per cap Estat membre de les Nacions Unides.
Malgrat el fracàs de les negociacions polítiques, es van restablir les relacions econòmiques entre aquestes dues parts de la República de Moldova.
La religió més important de Moldàvia és l'ortodòxia cristiana.
Izmir és la tercera ciutat més gran de Turquia amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants, el segon port més gran després d'Istanbul i una creu de trànsit molt bona.
L'antiga ciutat de Smyrna és avui un centre comercial modern, avançat i ocupat, situat en una enorme llacuna i envoltat de muntanyes.
Els amplis boulevards, els edificis llunyans i els centres comercials moderns es caracteritzen per cases vermelles clàssics, el mercat del segle XVIII i les antigues mesquites i esglésies, encara que la ciutat és més propera a l'atmosfera mediterrània que la de Turquia tradicional.
El poble de Haldarsvík ofereix vistes a l'illa pròxima d'Eysturoy i té una església de vuit pisos inusual.
Al cementiri hi ha escultures de marbre interessants de taurons a través d'algunes tombes.
Val la pena caminar mitja hora per l'encantador poble.
Al nord i a prop hi ha la romantic i fascinant ciutat de Sintra, coneguda pels estrangers després que Lord Byron hagués descrit la seva bellesa en colors brillants.
L'autobús Scotturb 403 corre regularment per Cabo da Roca a Sintra.
Visiti també al nord el gran santuari de la nostra Sra. Rosenkranze de Fatima, un lloc famós per les seves manifestacions de la Mare de Déu.
Si us plau, tingui en compte que, en la seva essència, visiti un cementiri de masses i un lloc que revesteix una importància gairebé insignificant per a una part important de la població mundial.
Encara hi ha molts homes i dones que han sobreviscut el seu temps aquí, i molts altres amb els seus familiars assassinats o treballats a mort, jueus i no jueus.
Si us plau, tracti aquest lloc amb la dignitat, l'honor i el respecte que li donen, i no tingui cap broma sobre l'Holocaust o els nazis.
No interrompi el lloc mitjançant la col·locació o la incorporació de Graffiti.
Les llengües oficials de Barcelona són el català i l'espanyol. Al voltant de la meitat dels habitants prefereixen parlar català, la gran majoria ho entén i tothom pot parlar espanyol.
No obstant això, la majoria de les etiquetes només s'indiquen en català, ja que la llei estableix que és la primera llengua oficial.
No obstant això, l'espanyol també és àmpliament utilitzat en els mitjans de transport públic i en altres organismes.
Les transaccions normals en el metro es realitzen exclusivament en català, però els trastorns imprevistos són notificats per un sistema automatitzat en una sèrie de llengües, inclòs l'espanyol, l'anglès, el francès, l'àrab i el japonès.
Els parisians es diuen que són egocèntrics, inesperats i arrogants.
Encara que amb freqüència es tracta d'un cliché inadequat, a París es troba més encertat si es mostra del seu millor costat i s'actua com a algú que és "bien élevé" i això facilitarà considerablement l'acolliment.
L'exterior brutal de París desapareix molt ràpidament quan s'imposen maneres bàsiques.
El Parc Nacional dels llacs de Plitwitzer és molt boscós, que inclou béns, tauletes i tauletes, i ofereix una mescla de vegetació alpina i mediterrània.
Gràcies als seus nombrosos microclims, els seus diferents sòls i les seves variables altituds, té una enorme diversitat de societats vegetals.
La zona també té una gran varietat d'espècies animals i ocells.
Hi ha fauna estranya, com ara les abelles marrons europees, els llops, les abelles, els llocs, els gats salvatges i els pollastres, així com moltes espècies més comunes.
Quan visiten els monestirs, les dones han de portar pantalons que van fins als genolls i també cobrir els seus espatlles.
Encara que en la majoria dels monestirs hi ha esculls per a dones que no estan preparades, però si porta la seva pròpia, especialment una de colors brillants, el monjo o la nona li donarà un somriure a l'entrada.
Anàlegament, els homes han de portar pantalons que van sobre els genolls.
Aquestes també es poden arrendar a l'entrada, però la roba no es rentarà després de cada usuari, per la qual cosa pot ser que no estigui a l'altura d'aquestes puces. Per a tots els homes hi ha una grandària única!
La cuina mallorquina, com en les regions del Mediterrani, es basa en pa, hortalisses i carn (especialment en la carn de porcí) i utilitza sempre l'oli d'oliva.
Un sopar popular senzill, especialment a l'estiu, és el Pa amb Oli: pa amb oli d'oliva, tomàquets i tots els ingredients disponibles, com el formatge, la tonyina, etc.
"Totes les substàncies, a més de la paraula "eu", sempre comencen amb una gran lletra, fins i tot al mig d'una frase."
Aquesta és una manera important de distingir entre alguns verbs i objectes.
Probablement també fa més fàcil la lectura, però és una mica difícil escriure perquè cal determinar si s'utilitza una paraula vocal o una paraula característica com a paraula principal.
El debat italià és relativament senzill, ja que la majoria de les paraules s'expressen exactament com estan escrites.
Les lletres més importants que cal prestar atenció són c i g, ja que els seus debats varien depenent del vocal de seguiment.
"A més, asseguri's d'expressar r i rr de manera diferent: caro significa "l'amor", mentre que carro significa "carrocarril".
La llengua persa té una gramàtica relativament simple i, en la seva majoria, regular.
Per tant, llegir aquesta introductora gramàtica li ajudarà a aprendre molt sobre la gramàtica persa i a comprendre millor les formulacions.
Per descomptat, si parles una llengua romaní, és més fàcil aprendre portuguès.
No obstant això, les persones que parlen una mica d'espanyol podrien arribar ràpidament a la conclusió que el portuguès és tan similar que no és necessari aprendre-lo més.
Les estacions d'estel moderns ja no estan en funcionament i serveixen com a museus o llocs d'ensenyament.
Atès que la contaminació de la llum durant la seva alta fase no va constituir el problema que és avui dia, normalment es troben en ciutats o llocs universitaris que són més accessibles que els que s'han construït recentment.
La majoria dels telescopis moderns de recerca són enormes instal·lacions en zones remotes amb condicions atmosfèriques favorables.
L'observació de les flors de cires, coneguda com a Hanami, forma part de la cultura japonesa des del segle vuitè.
El concepte prové de la Xina, on les flors de ploma representen la flor de l'elecció.
Al Japó, l'emperador només va celebrar les primeres festes de la flor del cercle per a si mateix i per a altres nobles al voltant de la cort imperial.
"Les plantes són les més adequades en el seu entorn natural, per la qual cosa s'oposen a la temptació de retirar "només un" exemplar."
Si visites un jardí formalitzat i recollim mostres, també se'ls llançarà sense debat.
Singapur, en general, és un lloc extremadament segur on es troba bé i es pot comprar gairebé tot després de l'arribada.
Atès que vostè es troba a les extremes tropicals i només uns pocs graus al nord de l'Equador, ha d'esperar tant la calor (també) com el sol fort (en cas que el cel sigui clar, menys freqüents).
També hi ha diversos autobusos que van cap al nord a Hebron, el tradicional cementiri dels patriarcs bíblics Abraham, Isaac, Jacob i les seves dones.
Asseguri's que l'autobús amb el qual es desitgi condueix cap a Hebron i no sols cap a l'assentament jueu de Kirjat Arba.
Les vies navegables interiors poden ser una bona base per a la planificació de les vacances.
Visites al castell en el Loiretal, el Rheintal o una creuada cap a ciutats interessants del Danubi o un vaixell a bord del Canal d'Erie.
També representen rutes de vianants i ciclistes populars.
En el cristianisme, el Nadal és una de les festes més importants i es considera el aniversari de Jesús.
Moltes de les tradicions de la festa van ser adquirides en tot el món per no creients als països cristians i no cristians.
Hi ha la tradició de passar la nit de l'Any de l'Any en algun lloc obert per a veure l'ascens del sol.
Per descomptat, hi ha explicacions teològiques cristianes sobre aquesta tradició, però també podria ser un ritual precristà de primavera i de fertilitat.
Les esglésies més tradicionals celebren sovint una guàrdia de la nit de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'Any de l'
Tots els animals que inicialment van arribar a les illes van arribar per nedar, volar o nedar.
A causa de la gran distància del continent, els mamífers no eren capaços d'iniciar el viatge, la qual cosa va fer que els gegants escorxans fossin els principals vianants de les Illes Galapagos.
Des que els primers humans van entrar a les illes de Galapagos, s'han introduït nombrosos mamífers, inclosos capells, cavalls, rates, gats i gossos.
Si visites els costats àrtics o àrtics a l'hivern, veureu la nit de la Terra, la qual cosa significa que el Sol no arriba per sobre de l'horitzó.
Això ofereix una bona oportunitat per a veure la llum septentrional, ja que el cel és més o menys fosc al voltant de les hores.
Atès que les zones són escassament poblades i, per tant, la contaminació de la llum sovint no és un problema, també pot gaudir del cel estel·lar.
La cultura del treball japonès és més jeràrquica i formal que el que Westler podria acostumar-se.
Els vestits es refereixen a la roba de negocis habitual i els col·legues parlen amb els seus noms familiars o noms d'activitat.
L'harmonia en el lloc de treball és fonamental i se centrarà més en l'eficàcia col·lectiva que en el lloament de les prestacions individuals.
Sovint, per a totes les decisions que prenguin, els treballadors han de demanar l'aprovació dels seus caps i s'espera que compleixin sense condicions les instruccions dels seus caps.
