Eine republikanische Strategie zur Wiederwahl von Obama
Republikanische Führer justifizieren diese politische Aktion mit der Notwendigkeit, den Wahlfrau zu bekämpfen.
In jedem Fall, der Brennan Center betrachte, es ist ein Mythos. Manifestiert, dass die Wahlbanken in den USA weniger als die Zahl der Menschen, die durch ein Blitz getötet wurden.
In der Tat, die Rechtsanwälte der Republikanischen Partei nur 300 Fälle von Wahlbanken frau in ihrem país in einer dècade identifiziert.
Eine Sache ist klar: Diese neuen Bestimmungen haben einen negativen Einfluss auf die Wahlbeteiligung.
Referent a això, die Maßnahmen beeinflussen negativ den demokratischen System der USA.
Im Gegensatz zum Kanada, die Bundesländer übernehmen die Organisation der federalen Wahlen in ihrem Land.
Mit diesem Geist haben die meisten US-Regierungen seit 2009 neue Gesetze adoptiert, die den Registrierungs- und Abstimmungsprozess komplizieren.
Dieses Phänomen empfand sich mit den Wahlen des November 2010 mit 675 neuen republikanischen Representanten in 26 Staaten.
Als Folge der Einführung von 180 Gesetze, die den Votingrecht für 41 Staaten nur 2011 beschränken.
Die neuen Wahlrechtsvorschriften verlangen, dass die Wähler eine Identitätskarte mit Fotografie anzeigen, um zu demonstrieren, dass sie die Citizenship besitzen.
D'altra banda, diese Gesetze reduzieren auch die Periode der vorangegangenen Abstimmung, die den Anspruch auf Registrierung als Abstimmungstag der Wahl und die Rücknahme des Anspruchs auf Abstimmungstag der Bürger mit kriminellen antecedenten in den Fall der Verletzung.
Noch vor den Wahlen 2006 hatte kein Bundesstaat dem Wähler verlangt, eine Identitätskarte mit Fotografie anzuzeigen.
Indiana war der erste Staat, der diese Anforderung eingeführt hat.
2008 erkannte der Supreme Court of the United States die Constitutionalität der Indian Law.
Die republikanischen Autoritäten haben diese Praxis schnell auf andere Staaten erweitert.
Im Laufe der letzten zwei Jahre haben 34 Länder Gesetzeprojects gefördert, mit denen die Wähler eine Identitätskarte mit Fotografie anzeigen müssen.
Es ist important zu beachten, als in Quebec, amerikanische Bürger haben keine universelle Identifizierung, wie eine Sanitärkarte.
In der Tat, 11% der amerikanischen Bürger, etwa 21 Millionen Menschen im Votsedatum, haben keine Identitätskarte mit Fotografie, die von einer Agentin des Governments ihres Landes ausgestellt wurde.
Zusätzlich, 5 Millionen neue Wähleren hatten in 2012 keine Identifizierung von dieser Art.
Und eine Identitätskarte wie diese zu erhalten, kostet es oft mehr als 100 Dollar.
Die neuen Beschränkungen beeinflussen desproportionell junge Menschen, Minderheiten und Menschen mit weniger Einkommen.
In der Tat, 25% der Afroamerikaner, von denen 15% verdienen weniger als 35.000 $; 18% der Bürger älter als 65 Jahre und 20% der Wähler zwischen 18 und 29 Jahren, haben keine Identifizierung mit der erforderlichen Fotografie.
Und das ist nicht alles.
Studenten - die Gruppe der Wähler, die als die meisten Kandidaten der Demokratischen Partei gewählt wird - haben keine Erlaubnis, die Identifizierungskarte mit Fotografie aus der Institution in mehreren Staaten zu verwenden.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Noch 2004 existierte es in keinem Land, als es erforderlich war, die Staatsangehörigkeit zu demonstrieren, um zu votieren.
Arizona wurde der erste, der diese Anforderung eingeführt.
Seit 2011 haben ein Dutzend Staaten Gesetze adoptiert, mit denen die Wähler behaupten, dass sie amerikanische Bürger sind.
Die Maßnahmen haben eine klare Absicht, die Stimme der spanischen Gemeinschaft zu beschränken.
In jedem Fall scheint es, als ob zwei von drei Hispanische Stimmen für Demokraten sind.
D'altra banda, im Jahr 2011 von republikanischen Legisladern vorgeschlagen Gesetze, um die Abschaffung der Abstimmungsregister an den Tag der Wahl in acht Staaten.
D'altra banda, sie beschränken die individuellen und kollektiven Rechte, als Assistenz für Wähler, die sich registrieren möchten.
Diese Beschränkungen haben ihre Konsequenzen.
Zum Beispiel, während der Generalwahl 2004 erhielten sich die Kampagnen zur Registrierung der Wähler als Beitrag zur Zensetzung von etwa 10 Millionen Zutaten.
In jedem Fall, die Maßnahmen, die seit 2009 eingeführt wurden, erhielten einen Rückfall von 17% an der Registrierungsrate der neuen Wähleren 2010 im Vergleich zu 2006.
Zusätzlich haben die republikanischen Legisladoren Gesetze in weitere 5 Staaten zur Reduzierung der Periode der vorherigen Abstimmung promogiert.
Zum Beispiel, während der Generalwahl 2008 in Florida, 33% der vorausschauenden Stimmen waren Afroamerikaner, die nur 13% der Stimmen des Landes.
Es ist der Fall der Hispanien.
Es representieren lediglich 11% der Abstimmenden, aber 24% der Abstimmenden fanden eine vorzeitige Abstimmung.
D'altra banda, 76% der Wähler waren weiße Persönlichkeiten, aber nur 46% von ihnen stimmen vorab.
Evident, die demokratischen Legislader und ihre Unterstützer haben sich ferm gegen die Einführung von Gesetzen, die die Registrierung der Abstimmungen restrictionieren, oposiert.
Diverse Proposals wurden mit dem Abstimm von demokratischen Gouverneurs blockiert.
Der US General Fiscal intervenierte, um die kontroversen Gesetze auszusetzen.
Sie waren in der Lage, den Schaden teilweise zu begrenzen.
Zum Beispiel, nur 16 der 34 Länder haben Gesetzes über die Aufforderung zur Einführung eines Identifizierungskartens mit Fotografie adoptiert.
In jedem Fall, die neuen Regeln, die eingeführt wurden, werden in 2012 ohne Zweifel schwieriger sein, die Stimmrechte zu gewähren.
Die kritischen Demòcrates denunciieren den partizipistischen Charakter der von ihnen angenommenen Gesetze, und sie sehen als klares Ziel, die Ergebnisse der Generalwahl 2012 in Schlüsselstaaten zu beeinflussen.
In einem 2011 veröffentlichten Bericht des Brennan-Centrums ist festzustellen, dass die Staaten, die diese Gesetze adoptieren, 171 von den 270 Vots, die jeder Wahlkollegium benötigt, um die Presidenz zu gewinnen.
Es ist prematur, mit Bewahrungen zu sagen, dass diese Legislative Veränderungen im Wahlsystem einen signifikanten Einfluss auf die Ergebnisse der Präsidentschaftswahl 2012 haben.
Aber eine Sache ist klar: Diese neuen Politiken werden negativ auf die Ergebnisse beeinflussen.
Referent a això, die Maßnahmen beeinflussen negativ den demokratischen System der USA.
Die Entdeckung von Prostatacancer: Probe machen oder nicht?
In der Tat, PSA Tests haben manchmal falsche Ergebnisse von falschen negativen oder sogar falschen positiven, die unnecessary medizinische Interventionen erfordern.
Es hauptsam, um jene Männer zu überzeugen, die immer noch zweifeln, ob sie eine Entdeckungsprobe machen.
Probe machen oder nicht?
Wir haben zwei Experten gefragt, was sie über sie denken.
In den Studien, die als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Studien als Stud
Ein weiterer Studien, der diesmal in Europa durchgeführt wurde, ergab, dass es eine Differenz der Sterblichkeit zwischen den Patienten, die den Test durchgeführt und diejenigen, die den Test nicht durchgeführt haben.
Mit 12 Jahren nachfolgender Beobachtung erwies er, dass es zwischen 30 und 40 Prozent mehr wahrscheinlich ist, dass eine Metastasis erscheint, wenn es keine Probe gab.
Daher, ich recomane, ab 50 Jahren, oder ab 40 Jahren, wenn Sie einen direkten Familienmitglied haben, der in der Vergangenheit von Prostatakrebs passiert ist.
Auch die afrikanischen Männer haben ein höheres Risiko.
Es ist wichtig, die richtige Entscheidung zu treffen, sobald der Krebs festgestellt wurde.
Es gibt aggressive und andere Krebserkrankungen.
Der Patient benötigt, dass er das Risiko seines Krebs versteht, dass er die verfügbaren Optionen bietet, nicht unbedingt die Prostata-Krebsbehandlung, die keine langfristige Bedrohung darstellen, sondern in diesen Fällen die aktive Überwachung der Krankheit.
Heute werden viele Männer, als sie Krebs entdeckt haben, nicht behandelt, weil ihre Krebs nicht aggressiv ist und keine langfristige Gefahr darstellt.
Es wird eine aktive Überwachung vorgeschlagen, und wenn die Krankheit fortgeschritten ist, es wird ihnen eine Behandlung angeboten.
D'altra banda, die spezifischen Kriterien wurden festgelegt, um festzustellen, wer eine Behandlung erhalten oder nicht.
Daher, ich würde es empfehlen, den Test zu probieren.
Aber es ist summament important, dem Arzt zu konsultieren, um festzustellen, ob Sie die Probe bewerben oder nicht.
Movember, in Cooperació avec la Société internationale et d'urologie [SIU], hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich, hauptsächlich
Sie können den Dokument (im Moment in Englisch verfügbar, bald eine Übersetzung [in Französisch] verfügbar sein) auf: http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Vermeiden Sie die Krankheit
Desgraciell gibt es keine wunderbare Rezepte, um Krebs zu vermeiden.
Malgrat den Fortschritt der Forschung, ist die Adoption von Healthy Habits immer noch die beste Möglichkeit, das Risiko, einen zu empfinden, zu reduzieren.
Es wird calculiert, dass, wenn alle gesund essen und ausreichere Bewegung durchführen, ein 30% der Krebserkrankungen verhindert werden können.
"Wenn die Menschen aufhören zu rauchen, würde diese Proportion mindestens bis zum 50% steigen", sagt André Beaulieu, Sprecher der Canadian Cancer Society.
D'altra banda, es stimmt, als nur 10% der Krebserkrankungen sind erbentierte.
Und einige andere haben einfach keine Erklärung.
Für die Canadian Cancer Society, die Tabak-Kämpfe ist immer noch eine Priorität, malgré die Reduzierung der Raucher.
Zigaretten sind mit 85% der Fälle von Lungenkrebs verbunden.
Es ist auch ein Risikofaktor für eine große Menge von ihnen.
Dies ist gravierend schädlich für die Gesundheit der Menschen.
"Es gibt bis heute 1,5 Millionen Raucher in Quebec", sagt Sprecher André Beaulieu.
Hoffnungslose Daten: 10 Jahre nach Abstrafung des Rauchens reduziert sich das Risiko, an Krebs zu sterben, um die Hälfte.
Fuß
Der Überpès und die Obesität propicieren auch den Auftreten der Krankheit, so die SCC.
Sie können das Risiko von Brustkrebs, Kolon- und Rektumkrebs, Esophagus, Pancreatic und Uterus erhöhen.
"Die Forschungen zeigen, dass regelmäßige körperliche Aktivität im Laufe des Lebens dich vor Kolonerkrebs schützt."
Diät
Die Organisation recomana also, den Verbrauch von rotes Fleisch zu beschränken.
In großen Mengen erhöht es das Risiko, Colorectalkrebs zu entwickeln.
Similar, heilte Fleischprodukte auch, und diese sollten vermieden werden.
Die Konservation von Fleisch mit Rauchen, Seiden und Pflege kann zu Krebserkrankungen führen.
"Sie können die Körperzellen beeinflussen und die Entwicklung von Krebs stimulieren", erklärt er.
Vitamine
In den letzten Jahren haben einige Wissenschaftler die Beziehung zwischen suplementarer Vitamine und Krebs untersucht.
Und ja, die Forschung ist inzwischen unvollständig.
Die Studien über Vitamin E sind nach SCC contradictorisch.
Während ein Studien das Risiko, Prostatacancer zu entwickeln, reduziert, beobachtete ein anderes, ein Anstieg.
Die Wirkung von Vitamin D auf den Krebs ist also unsicher.
D'altra banda, die Rolle des Srs. Beaulieu ist, dass es wichtig ist, die Sorgen und familiäre Geschichte mit dem Arzt zu debatten.
"Ein Test wird dir kein Krebs geben."
Entdeckung von Higgs Boson
Die Ankündigung der möglichen Entdeckung des Higgs-Bosons hauptsächlich in diesem Sommer, und mit absolutem Recht, hauptsächlich.
In der Tat, es ist angenommen, dass Boson ist ein Teil der verantwortlichen Masse-Mekanisme der gesamten Masse in der Universum, nix mehr nix weniger.
Es geht also auch um die letzte Partikel, deren Existenz mit dem Standardmodell der Partikelphysik vorausgesagt wurde. La meilleure explication, ou la moins mau, de la nature et de la comportement de la matière - mais encore null empirisch beobachtet.
Aber für die Physiker, es ist noch unabsolut klar, ob es sich um Higgs Boson handelt.
Wir wissen ohne Zweifel, dass es sich um eine authentische neue Partikel handelt, die sehr ähnelt dem Higgs-Boson, vor dem Standardmodell.
D'altra banda, neue Daten, die diese Woche auf einem großen Physikkonferenz in Kyoto offenbart wurden, scheinen es zu bestätigen, aber die Daten sind noch insuficient, um es perfekt zu erklären.
Aber suposieren wir, dass es sich um Higgs-Boson handelt, ja, die Wahrscheinlichkeiten, dass es sich um einen Fehler handelt, erscheinen unzureichend, und sehen wir, was es ist.
In unserer Welt existiert ein Gesetz der fatalen Inviolabilität, mit dem festgelegt wird, dass zwei Dinge nicht gleichzeitig auf dem gleichen Ort finden können.
Es ist unmöglich, diese Regel zu vertrieben, und versuchen Sie es nicht, oder werden Sie verrückt werden.
In jedem Fall, auch die Partikelphysik ist eine seltsame Welt, es kommt aus, dass es auch eine ähnliche Legislation gibt: Pauli Exclusionsprinzip, der sagt, dass zwei Partikel nicht gleichzeitig den gleichen Raum besitzen können, wenn sie gleichzeitig in einem "Kvantstatu" sind.
Aus diesem Grund klassifizieren die Physiker die Partikeln in zwei Kategorien.
D'una banda, wir haben gute Bürger an den Namen Fermions, die bewusst den Grundsatz von Pauli befolgen.
Mentre Bosons profitieren von dem anderen, eine faszinierende Gruppe von Anarchisten, die dies nicht auf allen Ebenen respektieren, was bedeutet, sie können sich gleichzeitig in demselben Raum finden.
Diese Bosons sind in zwei Gruppen geteilt, wie die Website von Berkeley Labs Particle Adventure (absolut außergewöhnlich, es ist alles zu sagen): die Mesons, über die wir hier nicht sprechen, und die "Partícules de force", mit denen die großen Naturkräfte verbreiten und die mit Higgs-Boson irgendwie verbunden sein könnten.
Es ist notwendig, diese Bosons hier zu betonen, nicht alle sind seltsame Insekten, wie Sie denken könnten.
In der Tat, wenn Sie diesen Artikel lesen können, es ist dank eines außergewöhnlich banalen Bosons: der Foton, oder der "Lichtspartikel", der der "Messager" der elektromagnetischen Kräfte ist.
Wenn eine Partikel mit elektrischer Ladung beschleunigt oder die Richtung ändert, "verturbt" dies das elektromagnetische Feld an einem bestimmten Ort, wie es mit dem Schuss eines Steins in den Staun ist.
Diese "Pertorbation" produziert eine elektromagnetische Wende (Licht, Infrarot, Ultraschall, etc.), und diese Wende ist nur ein Foton, und somit eine der "Bosons", die Kraft tragen.
Mehr Stable Field
Das gleiche passiert mit dem Higgs-Boson, im Gegensatz zu einem anderen Feld, dem Higgs-Boson, der durch den Boson "verdrängt" sein muss, damit er erscheinen kann.
Nun ist dieses Higgs-Feld viel, viel stabiler als ein elektromagnetisches Feld; um es zu stimulieren, ist es nicht notwendig, sehr, sehr hohe Energieniveaus zu erreichen, wie ein gelegener Stahl, der eine enorme Steine benötigt, um die Oberfläche zu brechen.
Es ist, aus diesem Grund, dass ein Partikelaccelerator wie der auf dem CERN - der Große Hadron-Collisionator - ein 27 km langes Ring ist! Es ist notwendig, um diese Energieniveaus zu erreichen.
Die Analogie mit dem elektromagnetischen Feld ist wieder nützlich, um die Beziehung zwischen Higgs und Masse zu erklären.
In der Tat interagieren nicht alle Partikel, und nicht alle Materialien, mit dem elektromagnetischen Feld.
Einige, wie die Manten, tun es, aber andere nicht, wie ein Papierblatt, zum Beispiel, wird es niemals in den Frigorifik gelegt.
Und gleichzeitig, nicht alle Partikel interagieren mit Higgs Field: diejenigen, die es tun, haben viel, während die anderen (z. B. ein Foto) nicht.
"Was kann uns nun all diese Erforschung bringen?" fragte die Sra. Plamondon.
Für die Wissenschaft dient es, die validität des Standardmodells (SM) zu verifizieren, und ermöglicht es auch den physikern, die Unterschiede zwischen den Beobachtungen und den Vorhersagen des SM zu untersuchen.
D'altra banda, viele Menschen hoffen, dass es irgendetwas finden wird, ja die lleugene Differenz könnte eine Tür zu "neuen Physiken" zu erobern und einige Mängel des Modells abzubauen.
Es ist alles zu sagen, es hat weiterhin große Schwächen, wie nicht eine Erklärung für die Gravitat (hier!) oder die dunkle Materie, die enthält etwa 80% der Materie im Universum (karam!).
Noch bislang gab es in der CERN keine Widersprüche.
Repercussions
Die Auswirkungen dieser Forschung auf die tägliche Leben der Menschen in der Gemeinde sind schwieriger zu vorhersagen, aber es wäre nicht richtig, sich davon auszusetzen, dass es manche gibt.
Denken Sie daran: Anfang der 1960er-Jahre, die Pionier der Laser-Laboratorien Bell hatten keine Zweifel über die Revolution, die ihre Arbeit verursacht.
Sie hatten Hinweise auf die wissenschaftlichen Anwendungen, aber nichts über alles andere.
In der Tat, der Verstorbenen Willard Boyle, ein Physiker, der in Bell Laboratories arbeitete, wo der Laser 1960 erfunden wurde, und der den ersten kontinuierlichen Laser (der erste, der begann zu funktionieren) 1962 entwickelte, sagte, dass der Laser an einem Beginn als "Laboratorapparat" gesehen wurde.
Bilder...
Und danach können die Anwendungen auch aus der gesamten Instrumentation, die die Forschung umgibt, kommen.
Willard Boyle selbst, zum Beispiel, entwickelte 1969 einen kleinen Lichtsensor, während er in der Optik arbeitete.
Dieser Sensor, obwohl es nicht der ursprünglichen Absicht war, serviert als "Auge" für alle digitalen Kameras der Welt, und erhielt 2009 den Nobelpreis für Physik.
Natürlich bedeutet dies nicht, dass die LHC-Aktivitäten notwendigerweise unsere Leben verwandeln, aber Sie werden niemals wissen, was es wirklich bedeutet...
Palliative Healing - Die beste Art zu sterben, Le Devoir
Quebec, mit seiner Kommission zu sterben Würde, hat vor kurzem den delicaten Thema des Endes des Lebens debattiert.
Mit dem Debat soll es bald zu einer vorbereitenden Legislative werden.
Noch immer, in diesem vitalen Bereich, es bleibt viel zu tun.
Le Devoir hat versucht, es näher zu sehen.
Nur ein paar Wochen zuvor lebte Mr. L. allein in seinem Apartment in Montérégie.
Der infizierte Prostata-Krebs hat ihm eine Pause von zwei Jahren erlaubt.
"Sie gaben mir fünf Jahre Leben, ich habe sie zu sieben verwandelt", sagt er, mit Gefühlen gefunden, in seinem Bett in Victor-Gadbois Palliative Residence in Beloeil, wo er am frühen Tag kam.
"Es ist ein Schock, du kannst es nie vorbereiten", fügt er hinzu.
Die Krankheit macht seine Arbeit: eine große Schwäche, die ihn verhindert, allein in den Bad zu gehen, und sogar allein zu essen.
Als er vor einem Essen sitzt, das sehr gut geschmackte, acceptiert er, ihn zu essen zu helfen, resigniert.
Valent, sie lächelt, spricht mit den Fremden, die sie hören, sie geben sie Medikamenten, sie bauen sie sich.
Die Mut eines Todes, wie jeder andere.
"Das, was ich hoffe, ist, dass die Diarrea passiert, und es ist vernünftig", erkennt sie.
Ein paar Stunden zuvor, hat das Team eine Heilung für seine Krankheit gefunden.
"Im Laufe deines Lebens lernt uns, dass ein Mann rechts schmiert", sagt Pierre Brodeur, Psychologe in Victor-Gadbois Residence.
Zurück in die Kindheit, für einige Menschen, ist eine unacceptable Unterdrückung.
Accept the regression "depends on the ability of the person," he says.
Denn, nach unzähligen Palliative-Arbeitkräften, passieren die großen Momente im Herzen der Regression.
Alle Patienten, die in Victor-Gadbois Palliative-Care-Residence sind, treten an Krebs.
Sie haben eine maximale Lebenserwartung von 3 Monaten.
In dieser Phase, die Arzt- und Krankenschwester-Team, die sie umgeben, vermittelt sie ja die sogenannten "Curative Care".
Für die 89-jährige Sra. A. ist die größte Angst, "bewusst und angenehm" zu sterben.
Aber die Krankheit hat mich mit meinen Söhnen entdeckt.
"Ich habe gute Kinder", fügt er hinzu.
"Ich solle ihm nichts anderes in seinem Leben", sagt er, bevor er akzeptierte, eine Mascara zu tragen, die ihm helfen würde, zu respirieren.
In jedem Fall, in den kommenden Tagen hoffte sie auf eine letzte Besichtigung seines Sohnes, der aus Itàlia kommt.
In Victor-Gadbois, ein Voluntary-Grupp sorgt für die Körper- und Fütterung.
Dies sind die palliativen Pflege, die es gibt, wenn man nichts anderes tun kann.
Um den Tod komfortabler zu machen.
Quebec verfügt über Palliative-Bett für 11 700 Pacients.
Es ist unzählich, wenn man bedenkt, dass wir alle eines Tages sterben werden.
Hier bleibt das Leben unter den bestmöglichen Bedingungen, erzählt DraChristiane Martel, eine der Ärzte der Residenz.
Es ist ja ein Komfort im physischen, emotionalen oder spirituellen Bereich.
Eine Person, die gestorben ist, acceptiert, dass sie ihm helfen, ein Brandi, ein Pepsi oder ein Getränk zu trinken.
Die Diabetiker haben ja keine Kontrolle über ihre Blutzuckerspiegel.
Und der Tod ist ein Teil des täglichen Lebens.
In der Nacht, an der Nacht, gab es einen Bier zum Herrn X, der gestorben war.
Am Morgen, ist es sein Sohn, der die Bier auf den Füßen des Feindes beenden wird.
"Wir helfen sowohl den Familien als auch den Patienten", sagt Nathalie Savard, Head of Care.
In der Residenz Victor-Gadbois folgt ein Tag mit einem anderen, aber es gibt keine gleichen Tage.
Zusammen mit einem 93-jährigen Mann, der seine letzte Begegnung mit der Familie genießt, sitzt mit der rechten Rücken, erstreckt auf einem Koffert, während er in seiner Ehre ein Brindis macht, stirbt ein 36-jähriger Mann tragisch, mit seinen Eltern, seiner Frau und seinen zwei kleinen Söhnen, nachdem er alles versucht hat, um zu überleben.
"Siehe 6 Monate, es gab immer zwischen 3 und 5 Betten, die von Krebserkrankungen von weniger als 45 Jahren beschäftigt wurden", sagt eine besorgte Dr.Christiane Martel.
Das 53% der Patienten, die in Victor-Gadbois-Residenz admisiert sind, kommt aus ihrem Haus und 47% aus dem Krankenhaus.
Der Mangel an Zugang zu palliativen Medikamenten
Es ist calculiert, dass 77% der Kanadier einfach keinen Zugang zu palliativen Medikamenten haben, die als Behandlung für die Erholung des Leidens angeführt sind, wenn ein Patient in den endgültigen Zustand seines Lebens entkommt, ja es es es in dem Haus, im Krankenhaus oder in einer Residenz ist.
Und eine Reihe von Organisationen, wie Victor-Gadbois Residence und Palliative Care Society in Gran Mont-real, die mehr oder weniger exklusiv in der Behandlung von Krebs spezialisiert sind.
Es ist genau diese große Bruchteil des Gesundheitswesen des Quebecs, die eine Reihe von medizinischen Experten mit palliativer Medizin die Legislative über eutanàsie und assistierte Suicide entmutigt.
Seit Oktober, ein Manifest, unterschrieben von Eminen der Palliative Care, einschließlich Doktor Balfour Mount und Bernard Lapointe, ist circulant, um ihre Opposition zu dieser Initiative zu zeigen.
Laut Dr. Christiane Martel, Quebec's Gesundheitssystem ist nicht effektiv genug, um sicherzustellen, dass alle Menschen vor der Eutanàsie auf qualitativ hochwertige palliative Pflege beraten.
Vor kurzem, sagt sie, habe ich einen Patient gesehen, der 14 Tage in der Urgentheit, mit starken Schmerzen verbringt, ohne etwas zu tun, um sein Leid zu beruhigen.
Ich habe Angst, dass die Patienten die Todesstrafe anfordern, weil sie nicht die angemessene Pflege erhalten.
Und gleichzeitig arbeiten einige Oncologists bis zu den letzten Tagen, malgrat die schlimmsten Prognosen, hartnäckig mit ihren Patienten.
Helène Richard's Lebenserwartungen waren ja minimal, als sie ihre verrückte Quimioterapie beendete.
Als ich dem Oncologist berichtete, dass meine Behandlung abgelaufen war, sagte sie mir, ich habe es vergessen, dass ich mich verlassen habe, sagte sie.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Die Pflege ist nicht allpotent
Martel glaubt, dass 90% der Pacienten, die den Tod anfordern, agrauen, dass diejenigen, die die Therapie anbieten, ihre Anfrage nicht beantworten, sobald sie sich von der Schmerz befreit haben, dank eines Palliative Care-Teams.
Aber es ist zu erinnern, dass die palliative Therapie in der Behandlung des Schmerzes absolut nicht totpowerful ist.
Als Elsie Monereau, Director of Palliative Care with the Society of Palliative Care in Gran Mont-real, berichtet, die Patienten sind im 8% der Fälle reticent auf die Behandlung mit Schmerz.
Just at the end of life, doctors often resort to palliative sedation, which is equivalent to put the patient to sleep until death, sporadic or permanent.
Wir können nicht mehr zeigen, dass wir diese Teil seines Leidens nicht verstehen.
Immer mehr Patienten, die nicht erleichtert sind, haben die Möglichkeit, eine palliative Sedation zu erhalten.
Die nicht erleichterten Patienten sagen immer das Gleiche: "Ich will sterben".
Aber dies bedeutet nicht unbedingt "Ich will, dass du mich eutanasiere", sondern "Ich will aufhören zu leiden".
Dieser Informe ist mit einem Journalistikpreis des Canadian Health Research Institute (Canadian Health Research Institute) erreichbar.
Generalisierte Immobilienskandale in Quebec
Die Autoritäten der Straßen, die Kontraktoren, die Gründer von politischen Parteien und die italienischen Mafia-Experts sagen täglich, was sie für ein formidables "System" verstehen, das die Bauindustrie, die Governance, die Politik, die Gewerkschaftsrepresentanten und die organische Verbrechen kombiniert.
Eine "Industrie", die den contribuenten des Quebec sehr kostet, vor allem in den 90er und 2000er Jahren.
"Es ist interessant, wie das System seitdem drastische Maßnahmen eingeführt worden sind", sagt Jacques Duchesneau, Quebec-Politiker und ex-Montréal-Politikchef, ironisch.
Es war durch ihn, der den Skandal 2011 in eine profunde Erforschung über die Korruption, die mit den Kontrakten für Straßenverkehr in Quebec verbunden war, übernommen, als er damals von der Premierministerin der Linke, Jean Charest, gegen seine Willen akzeptierte.
Der "Informe Duchesneau" established a direct relationship between industry, the financing of the parties under the table and the suburns of politicians.
"Deshalb der Eröffnung der Erforschung 2010", sagt er, "das Transportministerium hat nur über tausende von Millionen Dollar in Verträgen ausgeliefert", mit bestimmten Menschen, die ihre Instinkte frenen, um eine Proportion zu tragen.
"Charbonneau hat ja zwei Alkalden gekauft", fügt die Kommission hinzu, in der Hoffnung, dass dies in der "Reflexion der Scheme hinter den Menschen" entfessert wird.
2011 wurde eine permanente Anti-Corruption-Einheit gegründet
Die im Jahr 2011 gegründete Anti-Corruption Permanent Unit ist eine Armee von politischen Analisten, Forschern und Interventoren.
D'altra banda, die Agenten der "Marteau Squad" seit 2009 scheinbar erlauben Mont-real's "Cartel of Clavegueres", dass sie eine breite Menge an Inflation von Konten haben...
In den letzten Wochen ist eine Reihe von Ermittlungen aufgetaucht, die Beschuldigungen für Frau und Korruption gegen lokale Politiker, wie Frank Zampino und Richard Marcotte, Bürgermeister einer suburbanischen Gemeinde, enthüllen.
Més enllà de la liste apparent apparent is Gilles Vaillancourt, who just resigned from his office as Mayor of Laval, Quebec's third largest city.
Er ist verdächtig, Kontinente Suburne als Ersatz für öffentliche Kontrakte anbieten zu können.
Andere formalen Angeklagten sind Mont-real-Währungsengeniere und italienische Unternehmer, darunter Tony Accurso und Lino Zambito.
Dieser letzte war ein Gefühl, die Kommission über die Funktionierung des "Sistems" für öffentliche Kontrakte informiert zu haben.
Er selbst zahlte 3% des Wertes der in Mont-real signierten Verträge an einen mit der Mafia verbundenen Intermediar, der im Gegenteil die Geldzahlung an Union Montréal, die Partei der Alcalde Gérald Tremblay, abgeteilt hat.
Zambito gab in den 2000er Jahren mehr als 88.000 kanadische Dollar (uns 68.000 Euro) frei an Provinzpartei, vor allem an der linken Partei, die damals regierte.
Er hat auch zugelassen, dass er eine illegale Sammlung von Fonds durch den Ex-Minister der Liberalen Partei, Nathalie Normandeau organisiert hat.
Verträge der Klappestellen zu inflatten Kosten
In Mont-real geht die "sistematische" Korruption wie Seiden.
Gilles Surprenant, ex-Public-Engineer, beschreibt dies mit großer detaillierung vor der Kommission: In 10 Jahren, er empfand Geschenke von Konstruktionsunternehmen, wie Einladungen zu Reisen, Golfturniere, Restaurants, Hockey-Parts und Suburns, 736 000 Dollar, im Gegensatz zu Clavegueres-Kontrakten mit inflat
Andere Straßenagenten ermessen, dass sie sich mit brutalen Händen befanden, weil sie die Rechnungen zwischen 30 % und 40 % inflieren und falsche Additions erhielten.
Danach beschuldigte Martin Dumont, ein Organisator der Alcalde Party, den Sr. Tremblay, die Augen zu einem Parallelbudget mit brutalen Geld zu tanken.
Im Anschluss an die Entdeckungen ist Tremblay an der Beginn des Novembers abgeordnet, laufend Mont-real zu einer riesigen Krise.
Chantal Rouleau war eine der ersten Frauen in Mont-real, die alarmiert.
Die Bürgermeisterin der Gemeinde Rivière-des-Prairies, im Osten der Insel, manifestierte sich 2010 gegen den Verkauf von Gemeindegebieten, die für 5 Millionen Dollar gekauft und 1,6 Millionen Dollar wiederverkauft wurden, an Promotoren, auf dem Algepunkt des Immobilienbooms.
70% der Bruttofinanzierung der Wahlkampagnen
In der Investigation, die bald implementiert wird, behauptet sie, "Sie suchten eine Verhinderung, um herauszufinden, wie das System funktioniert, infiltriert durch Mürme, um die Gangren zu beenden und die Opfer zu fangen".
Die Verfahren sind, sagt sie, "perjudizierend, aber positiv".
Die Wunde ist reinigt, aber Mont-real benötigt seine eigene Forschungseinheit mit der entsprechenden Überwachung, um die Rückkehr dieser fragwürdigen Praktiken zu vermeiden.
Wie reinigen Sie das Haus?
Und tun Sie es gut.
Jacques Duchesneau enthüllt aus seiner Sicht, "die Beamten stehlen Hunderte von Millionen Dollar", aber es ist besonders besorgt über die Rolle von "Personen mit Systemkenntnis", die nicht von so viel Korruption zufrieden sind!
Davant der Anschätzung, dass die Brutfinanzierung der Wahlkampagnen in Quebec 70 Prozent beträgt, behauptet er seidend: "Sie sagten mir, es war nur ein Reflex der Realität."
Der Quebec-Government proposa limiting donations to party to $100, but this would not change the situation. In his words: "While elective spending are not strictly limited, there will be brutal money in politics."
Er solle eine vollständige Reestructuration des Systems, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Konten und die Finanzierung der Parteien: "Wir können nicht schlimmer gehen; in der Warrel der Dinge, mit Mut, wir helfen, die Haus mit viel strengeren Grundlagen, mit mehr Gesetze und mehr Kontrolle zu rekonstruieren."
Obwohl die Geschichte den internationalen Bild von Quebec und Montreal verblassert hat, solle Duchesneau alle, die sich lachen, um ihren eigenen Garten zu besichtigen...
"Der PSG ist nicht der FC Barcelona!"
In dieser Saison, es hat eine neue Range mit dem PSG geboren.
Wie spiegelt man diese Progresse?
Es kann aus der individuellen Wahrnehmung, aber auch aus der neuen Dimension der PSG erklärt werden.
Es hat gute Spieler gespielt.
Ich progressive jeden Tag mit dir.
Das technische Personal hat mir auch sehr geholfen.
Dies alles hilft mir, mich als Spieler zu erhöhen.
Und in einem Spiel, alles ist einfacher.
Im Fußball geht alles mit einem sehr schnellen Rhythmus.
Aber das meint mir keine Sorgen.
Da ich mit dem INF-Clairefontaine-Center debütierte, bis ich in Saint-Etienne transferiert war, habe ich mich immer Schritt für Schritt bewegen.
Die Wettbewerbsfähigkeit, die Carlo Ancelotti impliziert, hilft dir...
Die Integrationen dieses Sommers werden verwendet, um Spiele auf diesem Niveau zu spielen.
Sie wissen auch, dass jede Trainingssession entscheidend ist.
Dadurch möchte ein Spieler wie ich versuchen, das Beste von mir selbst zu geben.
Carlo Ancelotti, d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d. d
Es hat die Unterstützung von Representanten wie Claude Makelele, der in der gleichen Position als ich gespielt hat.
Ist Ancelotti der richtige Mann für diese Arbeit?
Ohne Zweifel.
Ancelotti inspiriert Respekt unter den Experten.
Es gibt heute niemand, der ihn in der Ligue 1 anbietet, und er ist eines der besten Trainer Europas.
Er hat eine enorme Erfahrung und viele Titel mit den besten Clubs gewonnen.
Er arbeitete mit großen Spielern.
Ich hoffe, dass es viele Titel in Paris bringen wird.
Im Januar hatte ich eine motivierende Gespräche mit ihm.
Ich habe mich gerade von einer Reihe von Verletzungen erholfen.
Die Vertrauen, die sie mir gab, erläutert auch meine Leistung.
Welche Bedeutung gibt es dem PSC in der ersten Saison?
In der Ligue 1 brachte Lyon uns den ersten Platz.
Aber wir erwarteten sie vom Banquet.
Eines der größten Merit in der Champions League: Wir waren qualifiziert, um sie in den 16 letzten Jahren zu spielen.
Was ist das Ziel des Clubs in diesem Wettbewerb?
Versuchen wir, so weit wie möglich zu gehen.
Hier kann alles passieren.
Aber wir haben einige Dinge zu sagen gegen einige sehr gute europäische Teams.
Vor allem, wir wollen die ersten von unserem Team, vor Porto, abschließen, um einige Vorteile in den 16 letzten Spielen zu erzielen.
Kann der PSG eines der besten Clubs Europas kurzfristig werden?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja...
Um zu einem der besten europäischen Clubs zu werden, muss Paris Titel gewinnen und mit der Zeit ein hohes Niveau erhalten.
Heute, dies ist nicht der Fall.
Quant zu Finanzen, die PSG verfügt über die Mittel, um es zu erreichen.
In der Ligue 1 bedeutet es, kein Titel zu gewinnen, wie es in der letzten Saison war, ein großes Versagen?
Es wäre total eine große Entschuldigung.
Wir sind verpflichtet, in diesem Jahr die Championship zu gewinnen.
In der letzten Saison seien wir nicht weit weg.
Im Mai, es war eine enorme Verzögerung, dass wir gut genug waren, um die ersten zu beenden.
Es war eine schreckliche Saison.
Wir haben 79 Punkte abgeschlossen.
In einer normalen Situation, 79 Punkte wäre genug, um die ersten Positionen zu erreichen...
Aber ein anderer Team, Montpellier, hatte eine sogar bessere Saison.
Es ist unser Jahr.
Auch wenn große Teams, wie Marsella, Lyon und Bordeus, für den Titel konkurrieren, hoffe ich, wir haben die Waffen, die wir brauchen, um zu gewinnen.
Glauben Sie, dass die Medien von PSG zu viel erwarten?
Es ist normal, in ihnen, viel von uns zu erwarten, tense es an alles, was wir investiert haben, als auch an den Spielern, die wir haben.
Und wir akzeptieren es total.
Danach haben wir 4-0 zu Hause gegen Troyes gewonnen, und sie finden immer noch Dinge, die uns beschuldigen, und es ist unach frustrierend, ohne Zweifel.
Du fragst dich, was die Leute von dir mehr erwarten.
Sie gewinnen nicht 4-0 jedes Wochenende.
Wir sind nicht der FC Barcelona!
Wir versuchen, ein Spielprojekt zu implementieren.
Um ein Team herzustellen, braucht es Zeit.
Die Champions League hat gezeigt, wir könnten sie erheben.
Machen Sie sich auf Manchester City, die in zwei Saison nicht unter den 16 Besten classifiziert wurden, obwohl sie eine enorme Menge Geld investiert haben!
Basierend auf den inverteidten Quantitäten, haupst du 15 Punkte vorwärts, wenn der Winter kommt!
Das würde uns die Gegner und die französische Liga ignorieren.
Lió und Marsella, die die Saison nicht gut begonnen haben, wurden von dem neuen PSG "impulsiert".
Das zeigt, wie spannend die Ligue 1 ist.
Ich hoffe, dass wir im Mai mit einem Lächeln sagen können, dass, malgré die Schwierigkeiten, wir es geschafft haben.
Der PSG scheint total von den Erfolgen von Zlatan Ibrahimovic abhängig zu sein.
Deutlich, die Leute sagen, es gibt eine "Zlatan-dependenz".
Dies erklärt, dass Ibrahimovic so erfolgreich ist, und dass er so viele golfe erzielt.
Es ist der Grund, warum er kommt, und es zeigt, dass er ein Star der Ligue 1 ist.
In jedem Ort, in dem er gekommen ist, hat er gezeigt, dass er ein großartiger Spieler, eine Weltstar ist.
Von der Gruppe respektieren wir ihn als Spieler, als Person.
Und er respektiert auch die Menschen um ihn herum.
Das, was er erreicht hat, ist absolut außergewöhnlich.
Inspirieren Sie die anderen, um ihre Spielgröße zu erhöhen.
Thiago Silva, einer der besten Verteidiger der Welt, hilft auch allen, zu progressieren.
Wie war es mit dem französischen Team auf der Eurocopa 2012?
Eine Verzögerung.
Genau, ich wollte in diesem Turnier spielen.
Lamentablement, meine Verletzung hat mich verhindert, keine Stunde zu spielen.
Ich habe einige Dinge dort gesehen, und ich wurde stärker.
Heutzutage spiele ich gut in der Klassifikation.
Es ist das, was ich von meinem Baptismus mit der blauen Shirt hoffe.
Ich habe von dem, was in Ucraina passiert, gelernt, und jetzt habe ich ein exemplarisches Verhalten für mich erreicht.
Was halten Sie von den ersten Monaten von Didier Deschamps, die die Blau-Selection übernommen hat?
Er hat die Ergebnisse, die er wollte.
Wir sind in der globalen Klassifikationsgruppe.
Der Trainer ist hart, nahe als Spieler, und inspiriert sie, zu gewinnen.
Erinnere dich an Laurent Blanc.
Aber ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe.
Blanc erreichte sein Ziel, als wir uns für die Eurocopa klassifizierten.
Ich hoffe, dass Didier Deschamps die Blaue Selection in Brasilien bringt.
Ein gutes Ergebnis (1-1) gegen Spanien, den 16. Oktober, stellt eine Partei als Basis dar?
Es ist eine Partei, die uns Vertrauen gab.
Wir kämpfen alle für uns.
Vor dem Schock gegen Spanien, habe ich in meiner Karriere noch nie ein Spiel wie dieser gespielt.
Mit Bitcoin können wir ohne Banken kaufen und verkaufen
Es ist das Gegenteil als die gegenwärtigen monetarischen Intercanvis, die von den Zentralbanken, die Identifizierung von Transaktionen und Verhandlungskosten zwischen den Parteien, die involviert sind.
D'altra banda, wie es oft mit diesen Technologien geschieht, ist eine politische Vision palpable: die Überzeugung, dass das monetarische System, das von Bankenmonopolis gebildet ist, in Finanzkrisen entstandert.
In der Tat, Bitcoin, erfunden von Satoshi Nakamoto (ein Pseudonym), ist auf der einen Seite eine virtuelle Währung (aber konvertibles in Dollar, Euro) und gleichzeitig ein sicheres Exchange Protocol wie BitTorrent, mit dem Sie fitxer intercanvieren können.
Rund 200 000 Transaktionen wurden über 15 000 Computer im Internet registriert.
Rund 1.000 Websites akzeptieren Bitcoins als Donations- oder Zahlungsmethoden.
Der Exchange rate von Bitcoin, nachdem er bis zu 30 Dollar (23 Euro) im Juni 2011 erreichte, fiel 2 Dollar 5 Monate später, und heute ist es wieder um 12 Dollar (die Preise werden auf der Website bitcoincharts.com ermittelt).
Nichts wirklich beeindruckendes, im Vergleich mit den globalen Transaktionen in traditionellen Währungen oder Finanzprodukten.
In jedem Fall, der Europäische Zentralbank (BCE) hat Interesse an einem im Oktober veröffentlichten Informe über virtuelle Währungen.
Er beschreibt Bitcoin als "der erfolgreichste virtuelle Währung", "in der Konkurrenz mit dem Dollar oder dem Euro" und "ein ähnliches als konventionelle Währungen".
Bitcoin ist anders als andere virtuelle Währungen, wie "Krediten", die verwendet werden, um auf ein Video-Game, mit dem man Bitcoins mit dem Spiel gewinnen kann, oder wo man kaufen kann (und manchmal bescanken).
Das soziale Netzwerk Facebook hat auch ein solches System entwickelt.
Aber jedes Mal überwacht und überwacht eine zentrale Autorität die Intercanvis.
Mit Bitcoin werden alle Knoten des Netzwerks in einem Comptable, Auditors, Divises Emissors, Käufern und Verkäufern gehalten.
Wie funktioniert das Netz?
In der Tat erfolgt jede Transaktion zwischen zwei Benutzern zwischen zwei E-Mail-Adressen, die den E-Mail-Adressen ähneln.
Mit der Ausnahme, dass der Benutzer für jede Zahlung eine andere Adresse wählen kann, und d. h. anonymisiert wird.
Eine mit der Transaktion verbundene Informationsfragung wird per elektronisch mit Hilfe eines doppelten Schlüssels-Encripting-Systems signiert.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Basierend auf den Inhalten des Fitxers, es ist auch möglich, sicherzustellen, dass der Bitcoins-Intercanvi im öffentlichen Kontenbuch existiert, das Sie in der Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet
Der entscheidende Schritt ist es, eine neue Transaktion in den Buch einzuschreiben.
Durch die Resolution eines mathematischen Problems, das von den Computern geplant ist, und der Gewinner, eine Art transitorischer Centralbankier, hat das Privileg, diese weitere Linie hinzufügen.
Es handelt sich um eine Phase der Messung von Fitxers, wie zum Beispiel die Umwandlung eines schweren Fitxers in einen Leichteren und eine einzigartige digitale Ausdrücke.
Die Computern "geben" die neue Transaktion an und erheben sie eine Nummer, und dann "geben" sie alles an.
Ziel ist es, die Zahl zu finden, die die spezifische Druckdaten geben (d.a. mit vielen zeros zu beginn).
Sobald diese Zahl gefunden wurde, können die anderen Nüsse leicht prüfen, ob es richtig ist.
Die Transaktion wird untrennbar mit der Rest der Transaktionen in eine Chain verbunden; jede Änderung würde den Druck beeinflussen.
Wenn ein Benutzer ihn enttäuscht, zweimal mit der gleichen Währung in kurzer Zeit (menü als zehn Minuten) zu zahlen, wird nur eine der beiden Transaktionen von der Netzwerke validiert, und die andere bleibt orfe, weil sie beide unterschiedliche Druckdaten haben.
Der Computer, der Probleme löst, verdient 50 Bitcoins.
Um die Inflation zu vermeiden, divide sich dieser Preis regelmäßig in zwei, wahrscheinlich bis Ende 2012.
Die Zahl der Bitcoins, die in der circulation sind, ist begrenzt, bis zu 21 Millionen, aber sie können bis zu 100 Millionen geteilt werden, was eine Marge hinterlässt...
Die Schwierigkeit als Veränderung wächst mit jedem Anstieg der IT-Kapacität.
Das Leben der Netzwerke hat seine Fallen und Niederlagen erlebt.
Die Websites, die Bitcoin-Services anbieten, haben angreift und Bitcoins aus dipòsits gestohlen.
"Der verwendete Schleier ist kein Protocol", sagt Pierre Noizat, der gerade Paymium, eine traditionelle Zahlungsfirma, die die Bitcoin-Netzwerk nutzt, ausdrückt.
Der BCE subratzt auch die Möglichkeiten des Kapitalsblindens mit dem Anonymat-Service.
Aber der Effekt hat auch seine Schwäche.
Die größeren Spieler wie Wikipedia rebutten die Spende der Natur.
Andere, wie die WordPress-Blogplattform, akzeptieren sie.
Adi Shamir und Dorit Ron, aus dem Weizmann Institute of Israel, analysierten die Konten und fanden fest, dass mindestens 80% der Bitcoins nicht circulieren.
Im November gab es "große Verhütungen".
"Trentatausend Dollar wurden bescankt", war Jon Holmquist stolz, der für Coinabul arbeitete, ein Gold-Bitcoin-Converter.
Pierre Noizat, auch Autor eines Bildungsrechts über diese Divise, hat viel Vertrauen in den Potenzial der Technologie als Transaktionsnetz.
Ihr System, Paytunia, entspricht einer Kreditkarte (mit traditionellen Geld) oder einem Bezahlungssystem contactless mit dem Handy, aber nutzt Bitcoin, um Transaktionen zu validieren, die billiger sind.
D'altra banda, der User kontrolliert seine Identität, und kann also anonym sein.
Das System ist für Händler einfach zu implementieren, die keine neuen Terminals oder Software installieren müssen.
Sie benötigen nur eine Adresse, die ein Telefon "fotografieren und erkennen kann", sagt Pierre Noizat, der bestätigt, dass er mehrere tausende Benutzer hat.
Es existiert eine allgemeine Bewegung, die jerarchische Systeme durch horitzontale Systeme ersetzt.
"Es wird Zeit dauern, bis Bitcoin fest etabliert wird, aber 2013 könnte ein Influxpunkt sein", sagt er.
Der BCE, in seinem Informe, sagt, es wird verschiedene Risiken erzeugen, und es ist momentan ein absolutes Problem, wenn die Währung erfolgreich ist.
Wir sind aus Afghanistan.
Und was?
Die französische Armee hat ihre Verantwortung in Afghanistan (Kapisa und Surobi) verlassen.
Es ist voraussichtlich, dass die NATO und die USA sie bis Ende 2014 verfolgen.
Es ist Zeit, dass die afghanische Armee die Besitzung des Territoriums erobert, dass die afghanische Bevölkerung ihre Zukunft trifft, und dass sie nicht hoffen, dass wir alles tun.
Vor allem haben wir die afghanischen Bauern bestraft, weil wir sie als Terroristen betrachten.
Und uns selbst, mit unseren 88 Soldaten, die getötet wurden, außer den Verletzten, die mutilierten.
Taliban sind extremistische Terroristen, antike Flüchtlingsführer in Pakistan, aber oft die Landwirte, die die Anwesenheit ausländischer Streitkräfte, wie in den Zeiten der Sowjetunion, verweigern.
Sie wollen ihre Traditionen verteidigen, antike und arkaische, sie denken sogar, sie haben sich mit Yihadisten, Pakistans, Arabern, Uzbekistan und Tadjikistan verbunden.
Tolerate, manchmal geholfen, von lokalen Insurgenten, diese werden ja nicht sein, sobald die westlichen gehen.
Der Auszug französischer Truppen aus der Nijrab-Base, den ich von den Gipfeln der mit französischem Boden planteten Steamberge beobachtet habe, wurde ordnungsgemäß gefeiert.
Lastwagen- und bewaffneten Fahrzeuge erreichten Kabul ohne Angriff, die von Helicoptern beobachtet wurden.
Es gibt keine Welle von Talibans und Ahlulins, die bis Ende 2014 stattfinden.
Die Umstände haben sich seit dem unverzüglichen Fortschritt zwischen 1994 und 1996 verändert.
Kabul war damals leer, der Land wurde durch die Konflikte zwischen verschiedenen Fraktionen verringert.
Sein Besitz des Landes hatte sich damals als eine Art Befreiung, als eine Runde zur Sicherheit betrachtet.
Die Afghanen zahlen den Preis für den Obscurantismus als Landwirte der Al-Qaeda-Organisation, aber ihre Situation hat sich heute nicht verbessert.
Der antike Mujahidin, der afghanische Regierung und der talibische Taliban haben sich mit dem Wunsch verbunden, ihre Frauen in einer niedrigen Position zu halten.
Die Hauptmeister des anti-Sovjetkriegs kamen 2001 wieder in die Macht.
Sie wurden Spekulator, indem sie Land von der Regierung verlangten, um sie als konstruierbares Land für Flüchtlinge, die aus dem Irak und dem Pakistan zurückkehren, und profitten mit Externalisierungsverträgen von großen amerikanischen Unternehmen.
Sie waren ungläubig, und viel mehr, viele von ihnen kämpften nicht.
Die Leute, wie ich im Feld gehört habe, wollen, dass ein Governor, der nicht von Sturzeln zusammengefasst ist.
Viele junge Menschen wollen verlassen, so wie diejenigen, die die US-Generosität genießen konnten, emigrieren: der Kapitalfluss ist enorm.
Die Joventut ist voller Kriege und Ideologien.
Sie haben sich mit dem modernen Welt während ihrer Exilreise in den Iran oder Pakistan freudig gemacht, und sie haben die Boni genossen.
Gairebé 65% der Bevölkerung hat weniger als 25 Jahre; in Kabul leben 5 Millionen Menschen, ein fünftes Teil der gesamten Bevölkerung.
In den Städten und in den Städten, die öffentlichen Schulen sind voller Jungs und Mädchen.
Es hagués notwendig, diese junge Leute zu beschäftigen, die ja nicht wieder in den Obscurantismus der antiken Parteien und in die Korruption bestimmter Führer zurückziehen wollen.
Jeder von ihnen, einschließlich der bewaffneten Gegner, hat eine Schwäche für die Mobiltelefone; Fernseher, für die türkischen Fernseher, die eine moderne Welt zeigen, die überall Follower haben.
Die Armee ist anwesend.
Würden die Behörden, die sie bestellten, es legitim ansehen?
Die antiken Kommandanten der anti-sovietischen Kampf sind ja an der Idee, die provinzialen Militierien wiederherzustellen, die aus der zentralen Macht fliehen.
Afghanistan, Bergland, mit sòliden lokalen Identitäten, sollte in der Lage sein, von einer bestimmten descentralisierung, in der image von westlichen nationen, profitieren, aber die USA wollten es zu einem centralisierten Staat, mit einem hohen Presidentschaftsmacht, die Aboliation der Premierministerin, die seit der Constitution von 1964 existiert.
President Karzai will keine ausländische Kontrolle, insbesondere im Hinblick auf die Wahlen April 2014.
Aber seit den 1950er-Jahren und vor sehr viel, ist sein Land von der ausländischen Hilfe abhängig.
Es ist keine Industrie restauriert, es gibt keine in gutem Zustand eingesetzten Geräte, es gibt auch keine großen Irrigationssysteme.
Alles ist wichtig; sie produzieren nichts, außer Frucht und Gemüse.
Die Priorität liegt in den Händen der privaten Initiative.
In einem Land, das durch 30 Jahre Krieg zerstört wurde, wäre die Kontrolle der Infrastruktur von der Regierung notwendig.
Es wurden Gerüchte ausgeliefert, dass Afghanistan enorme Mineralressourcen hatte.
Es kommt dem Gefühl, dass die Westen nur dort waren, um sie zu besessen.
Ohne Energie, um das Eisen- oder Kupferminal der Gegend zu verarbeiten, und kein Transportmittel, um es durch die Berge zu exportieren, gibt es keine Minerie.
Die Chinesen haben ja fast die Mes Aynak-Mine verlassen und die internationalen Archäologen (finanziert von der Weltbank) verlassen, um den großen buddhistischen Assentament zu untersuchen und die großen Besatzungsmitglieder der Provinz zu bewahren.
Eines Tages werden es auch in Afghanistan und Pakistan, in denen es eine enorme Abhängigkeit der Importationen und Exportationen gibt, notwendig sein, um normale Beziehungen wiederherzustellen.
Der Ausgang der französischen Kampfkräfte wurde am 20. November abgeschlossen.
Der neue Tractat der Cooperació disposa pour la continuité de l'assistance traditionelle: Institut pour donis, Institut pour donis, le département français à l'université, l'institution français, la coopération militaire, légale, médecine et à l'agriculture, donis de la délégation archaologique.
Seit 2009 ist der Versuch, Herz und Geist zu erobern, und eine unmögliches Werkzeug zur Unterstützung der Versöhnung und offensiven Aktionen zu erreichen, ein "Service der zivil-militärischen Aktionen" des Verteidigungsministeriums (Cimic), der 2012 abgelaufen ist, durch eine kleine französische ONG, mehrere Gemeinschafts- und Agrarrehabilitationsdienste
Diese Projekte, die große Menge an lokalen Arbeiten involvieren, haben dazu geholfen, die Aufregung zu enthalten: Irrigation, Pool, Trinkwasser, Reforestation, Fruchtbäume, Schutz der Erde und Erweiterung von Wurzelgebieten.
Was werden wir als Erinnerung hinterlassen, nach 2 000 000 Euro militärischer Ausgaben?
Ein sehr modestes Budget kann dazu beitragen, die lokalen Lebensbedingungen zu verbessern, die für die Städte, die oft über 2.000 Meter über dem Meeresspiegel gelegen sind, sehr hart sind.
Die Botschaft hat Dutzende von schriftlichen Anträgen für kleine landwirtschaftliche Projekte der lokalen Gemeinden in Kapisa erhalten.
Um in einer Position zu sein, um sich von der Erhöhung von ausländischen Gruppen befreit zu lassen, was die Grägers meiden, sie wollten, eine kleine Menge an Zivilassistenz, die für Sie gehalten, gut kontrolliert und sie direkt beeinträchtigt.
Eine Verfassung zur Kraft in Ägypten
Eine neue Wette vom President Mohammed Morsi.
Während Ägypten weiterhin mehr als zuvor geteilt ist, als es sich um die Verfassung erwartet, die ihm vorübergehend volle Macht gewährt, hat er beschlossen, sie alle zu spielen.
Er hat alle überrascht und am Dienstag angekündigt, dass die Constituent Assembly die endgültige Version des pròximen Tages votiert.
Vor nur einer Woche gab der Cap d'État der Assemblée noch zwei Monate, um diese Arbeit zu beenden.
Zwei Jahre lang hat Ägypten ein provisionales Text verlassen, es wurde in mehreren Fällen reformiert, und dies hat die Institutionelle Stabilität beeinträchtigt, und es hat in legalen Verwirrungen der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urheber der Urhe
Diese neue Initiative hat nur dazu serviert, die Division des Landes zu erleichtern.
Laut diesen Gegner bleibt der President in dieser "autocrátic delirium" und "retract" und "verletzt den Gesetz".
Seine Verteidiger behaupten, es ist der schnellste Weg, die institutionelle und politische Krise zu beenden, der Transaktionsprozess zu beschleunigen.
Es ist essenziell, in den pròximen zwei Wochen ein Referendum zu celebrieren.
Es ist eine sehr kurze Periode, die die Brüder verpflichtet, ihre Pläne, Texte, Artikel per Artikel, als Ägypter zu erklären, aufzugeben.
Für den President, es ist es auch eine Möglichkeit, populäre und demokratische legitimation zu erreichen, während die Krispation im ganzen Land steigt.
Mohammed Morsi scheint überzeugt zu sein, dass die Ägypter favorisieren, sagte er in einem Interview mit der amerikanischen Zeitung Time.
Besonders mit einer sorgfältigen Abstimmung vom egyptischen Volk: "Vor deinen Gesetz voten, oder ich will meine vollständige Macht bewahren", diese Macht wird vermutlich nach der Verfassung beendet.
Es war ein ungewöhnliches Phänomen, dass 85 Mitglieder der Assemblée constituente, mit einer großen islamistischen Majorität, an dem Gesetz votierten.
Die meisten Liberalen abstürten sich.
In der Mitte des Novembers, kurz vor der Verfassungserklärung, zeigten sie, dass sie es nicht geschafft haben, ihre Meinungen zu beurteilen.
Representanten der Menschenrechte, religiösen Minderheiten oder der Zivilgesellschaft haben dies auch getan.
Um zum Quorum zu kommen, 11 Mitglieder, alternaten, gaben an der letzten Stunde an.
Einige von ihnen sind sehr näher als die muslimische Brüderlichkeit.
Kein Wunder, dass die Mehrheit der Bevölkerung unanimistisch für die Artikel votierte.
Die Beobachter seien auch glücklich, weil nur eine der abviationen des Tages, die stattgefunden hat, in Bezug auf... die ora, einige Mitglieder des Comitè fühlten, dass die Uhr der verfassenden Assemblée nicht die korrekte zeit markiert.
Der Text, der noch an der Nacht gestern votiert wurde, enthält 234 Artikel.
Der primäre Fokus, der Artikel 2, ist identisch mit der finalen Analyse und der Verfassung von 1971 mit der Verlembung: "Die Prinzipien der Sharia sind die primäre Quelle des Gesetzes".
Die salafistischen Parteien, für die die Erstellung islamischer Gesetze als größter Ruf ist, wollten die "Prinzipien" durch "Regeln" ersetzen, die strengere Anwendungen erlauben würden.
Für die Islamisten ist es eine Garantie, dass dieser Artikel nicht erläutert wurde, als eine Garantie für ihre gute Willen und Respekt für die anderen Elemente der egyptischen Gesellschaft.
"Die Hypocrisie" reagiert als Liberale, die nur eine kommunizierende Wärme sehen.
Ja, sie argumentieren, dass die Islamisierung der Constitution mit anderen Artikeln geführt wird.
Es bezieht sich insbesondere auf den Artikel 220, der die Universität Al-Azhar eine consultive Rolle garantiert, mit besonderer referenz zur verifizierung der conformität der Gesetze mit der Sharia.
Laut Sophie Pommier, der egyptische Spezialist, ist es zu viel Sorgen: "Die Leute, die an der Konsultation beantwortet haben, werden nicht an den Wahlen eingereicht, sie haben keine demokratische legitimität.
Das suggerei die Beginn einer Theocracy."
Die Angst der Liberalen sorgte also, dass der nächste Rektor der Universität wahrscheinlich viel weniger moderator als der aktuelle sein wird.
"Es gibt bislang keine konkreten religiösen Einwirkungen.
Mit dieser Verfassung, die Dinge bleiben unter Zivilordnung.
Die meisten Rechtsanwälte, die in diesem Text gearbeitet haben, sind nicht islamische Rechtsanwälte, sondern akademische, einige mit dem französischen System trainiert", qualifiziert Alexis Blouet, der eine Thesis über die konstitutionelle Übertragung aus Ägypten schreibt.
Aber er erkennt an, "es könne entorn de l'article 220 eine certa ambiguité sein, ja die verwendeten Begriffe sind aus dem religiösen vocabulaire verliehen.
Die Referenz sorgt vor allem für "fiqh" [Editor Not: Islamic jurisprudence].
Es ist also möglich, sich die Frage in der Zukunft zu stellen, um festzustellen, bis zu wann die Zivil-Judges kompetenten sind, um sich darüber zu entscheiden."
Außer dem religiösen Aspekt, der Text, der gestern getestet wurde, hauptsächlich kritisiert durch die umfassenden Macht, die dem Präsidenten der Republik gewährleistet werden.
Die Musliminbrüder erraten, sie sind signifikant kleiner als sie unter dem vorherigen Regime waren.
Ein weiterer Problem: die Macht, die der Armee übergeben wird.
Nach den Wünschen der Militären, die Revision der Verteidigungspost nicht dem Parlament, sondern dem National Verteidigungskonsell.
Zivilgesetze werden auch nicht in militärischen Gerichten verboten, wie es von den Vereinen für die Verteidigung der Menschenrechte vorgeschlagen wurde.
Sie manifestieren auch ihre Sorgen über den Text, ja sie hoffen, dass es repressiv ist.
Die Offensive durch Blasfèmie bleibt, und jetzt sind insulten verboten, was in greiber Konsequenzen für die Freiheit des Ausdrucks, insbesondere für die Presse, sorgen könnte.
D'altra banda, die Artikel erheben ja keine Referenzen an den Schutz der Frauen, subratlla Heba Morayef, vom Observatorium für die Menschenrechte.
Der einzige positiven Aspekt des Artikels 36 ist die Prohibition der Folter.
Das Wort gab es nicht in der vorangegangenen Verfassung.
Während der egyptische Präsident an der Fernsehsendung an der Nacht vorhergesagt war, sind für diese tarda geplante Demonstrationen.
Diejenigen, die den Staatschef unterstützen, protestieren am Samstag.
Israel: Heilige Orte warten auf ukrainische Touristen, Omfalen und ein Salzwasser
Die Versprechte Erde kombiniert den Witz der biblischen Realitäten, den modernen Komfort und die ursprüngliche Natur.
Der AiF [Argumenti i Fakti] zeigte die fünf wichtigsten Gründe, warum es notwendig ist, Israel zu besuchen.
Wir kommen zu den heiligen Städten
Es lohnt sich, den Jordan River zu besuchen, in dem Jesus getauft wurde.
Es wird angenommen, dass jeder, der auf diese "Pilage" des Baptismus zugreifen, die Segnung Gottes empfindet.
Es ist Galileu, wo Jesus seine Wunder tat: Wasser in Wein in eine Hochzeit zu verwandeln, über Wasser zu wandern, ein Sturm zu beruhigen, und sie füllte die Netzwerke.
Es ist auch hier, wo Jesus sich zu seinen Jüngern und nach der Auferstehung zog.
Aber die größte Zahl der heiligen Orte liegt in Jerusalem.
Die Gläubigen glauben über die Straße der Pine oder die Dolorose Straße.
Es beginnt mit dem Fort Antonia - Praetorium - wo der Gerichtshof stattgefunden hat, und führt uns durch die Straßen der Altstadt in die Basilika der Heiligen Sepulcre in Gòlgota - wo die Kreuzigung, der Kalvarierholz und der Ort der Begründung von Jesus stattgefunden hat.
Es ist auch die Lage der christlichen symbolischen Omfalen, die die Erlösung der Menschheit symbolisieren.
Der Monastery of the Holy Cross in Jerusalem nimmt sich an den Ort, an dem, nach der christlichen Legende, der Baum, der zum Bau des Kreuzes für die Kreuzigung von Jesus verwendet wurde, gefunden wurde.
Jerusalem hat auch die meisten der heiligen Orte der Juden - die Mauer der Lamentation, die es ist, was von einem Tempel, der von den Römen im Jahr 70 DC zerstört wurde, bleibt.
Nach der Tradition, die Menschen verschiedener Überzeugungen hinterlassen Notes mit ihren Wünschen, und dann werden sie Realität.
Reisen in vertical position
Die Ruinen der Massade Fort stammt aus einem geheimen Refugio gegen die Feinde, erbaut von Herodes im Jahr 25 AC. für seine Familie.
Es drehen sich an den Hügeln, die 450 m über dem Meeresspiegel erhöht sind.
Man kann nur zu Fuß gehen, wenn man sich auf die Berge schieben will.
Der Rest ist der Ursache eines historischen Telefèrics, der auf den Gipfel des Berges erreicht.
Im Norden des Landes, mit einer Höhe 1600-2040 m, befindet sich der berühmte Ski-Hütte Hermon, der im Winter mit Touristen gefüllt ist.
Ein Schussbus bringt die Leute von den Füßen des Berges.
Die Gesamtlänge der Skigebiete beträgt 45 km.
Nach einer alten Legende lebten die paganischen Götter an diesem Berg.
Besichtigen Sie einzigartige Museen
Dieses Land hat rund 300 Museen.
Sie können sie nicht alle auf einer Reise besichtigen.
Aber mindestens die 5 interessantesten verdienen einen Besuch.
Unter ihnen - Das Museum Israel, sehr prophe von Knesset (Parlament).
Es gibt Manuskripte des antiken Qumran und Pergamins der Todessee, die in den Höhlen der Wüste Judea gefunden wurden, zusammen mit 500 000 archeologischen und antropologischen Objekten.
Das Tel Aviv Art Museum ist auch interessant.
Unter der Sammlung gibt es eine Vielzahl von Werken von impressionistischen und expressionistischen Autoren wie Monet, Pissarro, Renoir, Sisley, Cézanne, Matisse, Modigliani, Chagall oder Picasso.
In Akko können Sie das Bademuseum in Al-Basha besichtigen, in dem es mehrere Wohnungen an antiken türkischen Bäder mit Manikinen der Besucher und Arbeiter der Zeit existieren.
In Cesarea besuchen Sie das einzige private Museum von Ralli, wo Sie die Skulpturen von Dalí und Rodin genießen können.
Es gibt keine Touristen-Guides oder Erinnerungsstores.
Der Eintritt ist kostenlos, und die Beiträge sind streng verboten.
Die fünfte Station ist das Holocaust-Museum oder Yad Vashem in Tel Aviv, mit einem der dramatischsten Momente der Geschichte.
Der tragischste Teil ist das Gedächtnis der Kinder, erbaut in Erinnerung an 1,5 Millionen Kinder, die in Konzentrationslager und Gaskamers getötet wurden.
Sie können sich mit der vollständigen Dunkelheit treffen.
die Sterne glänzen,
und hören Sie die Namen der jüdischen Kinder und der Länder, in denen sie gestorben waren.
Ucraina reicht zu viele Referenzen.
Wohlbefinden
Es gibt drei Resorts in Israel, die an der Küste der mediterranen Mar, rot und tot, gelegen sind.
Alle haben Pool, Aquapark, Delfinare und Oceanographische Museen.
Es ist bemerkenswert, dass man sogar in den Wintermonaten im Roten Meer schwimmen kann, ja die Wassertemperatur nicht unter 21 Grad und die Luft erhitzt sich 23 Grad.
Der Todesmeer ist noch heißer, und die Leute schwimmen im Laufe des Jahres.
Incidental, es ist der seltsamste Meer der Welt, und es liegt am niedrigsten Punkt der Erde - 417 m unter dem Meeresspiegel.
Seine blaue Wasser ist salin und hält Sie in der Flotte, auch wenn Sie nicht schwimmen können.
Die Landschaften der Umgebung sind surrealistisch in ihrer Schönheit.
Die Leute gehen dort, um eine Behandlung auf Salatwasser - Verpackungen und Medikamenten, und um ihre Gesundheit zu verbessern, wenn sie von Dermatitis, Allergien, Asma, Eczema, Artritis, Bronchitis, oder Diabetis, oder um die emotionale Balance wiederherzustellen.
Lesen Sie die Geheimnisse der Antike
Sie bewahren sich in der antiken Abteilung Tel Aviv - in der Stadt Jaffa, entlang der mediterranen Mar.
Die berühmte Maritime Route, die Ägypten, Syrien, Anatolien und Mesopotamien verbindet, überschreitet diese Stadt.
Die Stadt erinnert sich an Legenden aus antiken Grècia und antiken Egipte.
Nach den Legenden war es hier, wo Noah seine Arche baut, und wo Perseus die schöne Andromeda gerettet hat, mit der er ein langes und glückliches Leben mit sich teilt.
Touristen lieben es, die strengen Straßen mit den Zeichen des Zodiaks anzugehen.
Sie sagen, wenn du die Mauern deines Zeichens in der Straße berührst, laßt du dich lachen.
In Jaffa finden Sie neugeborene Menschen, die aus Israel und sogar aus anderen Ländern kommen, um Fotositzungen anzunehmen.
Und in Cesarea - die Stadt des Königs Herodes - können Sie durch den römischen Theater gehen, "vertrieben" in die Festung der Kroaten.
In der römischen Zeit, Cesarea war die wichtigste Stadt von Judea und die Residence der römischen Prefekten, einschließlich Ponz Pilato.
Der kulinarisch restaurierte Theater nutzt sich als Abendkonzerte und Opera-Recitals.
Ein Hinweis für den Touristen
Wenn du nach Israel reist, kümmert dich nicht, wenn du nicht viel Englisch kennst: Aproximativ 30% der Bevölkerung des Landes spricht russisch.
Für die Reise, es ist besser, Dollar zu tragen, als nicht Euro, ja sie können einfach per Chekels (z. B. 1 Dollar = 3,8 Chekels) bescanken.
Der Transport in die Stadt kann nur mit dem Bus erfolgen, aber Jerusalem verfügt über einen High Speed Trail, und Haifa hat die einzige Metro-Linie des Landes, die hat 6 Parades und verbindet die Stadt High und Low.
Es ist essenziell ein subterranischer Telefon.
Ein Ticket für jeden Transport in der Stadt kostet 6 Chequels, und Sie können 1,5 Stunden mit Transbordern reisen.
Nach jüdischer Tradition feiert Israel den Saab.
Zwischen Freitagabend und Samstagabend funktionieren die Märkte, die Geschäfte und die öffentlichen Transports nicht.
Die Workweek beginnt am Sonntag morgens.
Viele Cafeterien, Restaurants und Hotels servieren nur Kosher, ohne Schwein, Marsch, Fisch, ohne Spinen, oder Speisen, die Milch und Fleisch kombinieren.
Es gibt eine große Auswahl an Chai- und Vedelplaten, Suppen und Desserts mit Coconut-Lee, der traditionellen jüdischen Hummus, verschiedene Salzen, Falaphel (Mandonguilles mit Zigronen), Frucht und Gemüse.
In den Straßen Israels gibt es keine verlassenen Hunde.
Aber ja, es gibt gut ernährte Katzen, die von hier zu dort fliegen.
Am Abend können Sie schlafen auf den Dach der parken Autos sehen.
Diese Katzen lieben es, wo sie agitat sind, und sie sagen nicht, dass sie keine Preise erhalten.
Das Mietwagen kostet von 37 (Hyundai Getz) bis 188 (Audi A6, Volvo S80) Dollar pro Tag.
Abgesehen von der Versicherung, 15 Dollar pro Tag.
Der Fahrradvermietung kostet 15 xekels pro Tag.
Der Zugang zu den Museen kostet mitten 30 Sequels.
In Zahlen
In 2012 besuchten Israel mehr als drei Millionen Touristen aus der ganzen Welt.
Besucher und Touristen kommen vor allem aus den USA, Russland, Frankreich, Deutschland, Itàlia, England und Ucraina.
Zwischen Januar und Oktober 2012 besuchten 118 800 ukrainische Touristen die Verheißene Erde, die ein 51% mehr als eine ähnliche xifra von 2010, bevor der Visatsregime am 9. Februar 2011 abgeschafft wurde.
Nur der "große und mächtige" hat es in Moskau getan: Migranten sparen Geld in Sprachen
Während Agenten und Menschenrechtsaktivisten gegen den Gesetzentwurf für obligatorische Sprachenprüfungen reagieren, hat der Land ja Skandale von Künstlern, die falsche Zertifikate verkaufen.
Jedes Jahr kommen 13 Millionen Migranten in Moskau, Sankt Petersburg und andere russische Städte.
Die meisten der Länder stammen aus Zentralasien: Uzbekistan, Tadjikistan und Turkmenistan.
Sein einziges Ziel ist es, Geld zu verdienen, um ihre Familien zu helfen.
Am 1. Dezember entstand eine neue Gesetzgebung, die alle Migranten obligiert, eine russische Sprache zu bewerben.
In der heutigen Zeit gilt diese Gesetz nur für diejenigen, die in den Sektoren der Dienstleistungen, der öffentlichen Dienstleistungen, der Immobilien, der Haushaltsdienstleistungen, der Vertriebssektor arbeiten wollen.
Aber mit der Zeit, wie es den Federal Migration Service versprochen hat, sind die Examen für alle Nichtresidentschaftsbeamten obligatorisch.
Abgesehen von der Sprache, es gibt Fragen zur russischen Geschichte und Grundlagen des Rechts.
Es muss bestätigt werden, dass die Sprache-Kenntnisse erworben wurden, als auch die Erweiterung der Arbeitserlaubnisse.
Eine Ausnahme ist natürlich nur für Bürger von Ländern, in denen russisch eine offizielle Sprache ist, verfügbar.
Die Menschen, die vor dem Fall der USSR 1991 ein Bildungs- und Titelbeitrag erhalten haben, sind auch nach dem Gesetz exempt.
Ziel, verurteiltem Schicksal und Schutz der Rechte
Zehn Punkte, in denen die Examen stattfinden, operieren unter den Aussichten des Pushkin Institute of the Russian Language, der Russian University of People's Friendship, der State University of Moscow (MGU), der State University of Saint Petersburg (SPbGU) und anderen russischen Bildungsinstitutionen.
Die Migranten können die Examen in jeder Stadt durchführen; mehr als 160 Zentren dieser Art sind geobert.
Die Initiative zur Einführung der Examen reicht von den Mitgliedern der Duma und der Federal Migration Service.
Aber die Menschenrechtsaktivisten haben sich vor der Einführung der Legislative in die Presse in repetitiven Zeiten gefragt: Was passiert?
Was ändert die Verpflichtung Russlands zu wissen als russische und als Nichtresident?
Vor allem, nach den Vertreter der Migrationsservice, es wird erlaubt, die Zahl der Menschen, die an der Arbeitersklaverei leiden, zu reduzieren.
Einige sprechen über die Verteidigung der Rechte der Migranten, erklärte Viktor Sebelev, Chef der Vertreterin des Federalen Migrationsservices Russlands.
Die Verteidigung der Rechte hauptsächlich beginnt, bevor sie verlassen.
Nur mit der organisierten Selektion können wir den 90% der Probleme der Migranten lösen.
Die Migranten, die ohne Dienst oder Bildung, die nicht russisch sprechen, die keine medizinische Certificate haben, beginnen mit Problemen zu kämpfen.
Wenn ein Migrant die Sprache nicht versteht, ist Sebelev mit Überzeugung verurteilt, sich mit unempatischen Menschen zu treffen, die, wenn sie versuchen, sie zu helfen, sie ein "Bitlet" auf die Verluste zu setzen, Barracons, in denen viele mehr Migranten wie er ohne Essen, Dokumentation und Sklavenarbeit während 12-14 Stunden täglich leiden werden.
Wir erhalten viele Beschwerden von unseren Migranten.
"Sie versprechen ihnen etwas, aber als sie ankommen, lügen sie, entfernen sie ihre Passaporte, geben sie ihnen nicht, was sie ihnen erlauben", bekräftigt Tolib Sharipov, Head of Migration Employment Administration of Tadjikistan Migration Service.
Seid nicht wütend!
Am Ende erhielten sich mehrere Zivilisten aus Zentralasien, die sich entschieden, nach Russland zu arbeiten, als nicht sols, dass sie die Sprache des Landes, in dem sie fliegen, nicht gut verstehen, sondern nur in ihrer eigenen Sprache schreiben können.
Natürlich ist es nicht so ihre Schuld, sondern die Folgen der Armut: sehr wenige Türken, Uzbekistan und Tadjikistan können nur eine Grundbildung erlauben.
Ihre Familien haben keine Nahrung, um ihre Kinder zu ernähren, um nicht zu erinnern, die richtigen Kleidung, Schuhe und Schmuck.
Sobald die Adolescenz ankommt, beginnen diese Kinder an der ersten Gelegenheit zu arbeiten.
Wenn die Sprache nicht gut ist, ist es schwierig, sie admeten.
"Sind du dich vernünftig und vernünftig."
Aber die Menschenrechtsaktivisten stellen einen wichtigen Punkt entgegen der Sprache.
Nur diejenigen Migranten, die einen legalen Status haben, werden an den Examen eingereicht.
Man hat diese Status, und man hat keinen Zugriff auf die Prüfung, noch auf eine öffentliche Funktion in der Zukunft.
Mentrestend lebt die Mehrheit der Migranten in Russland illegal.
"Willkommen, oder unbefugte Einreise"
Ein gutes Teil der Ausländer reafirmaiert, dass es in unserem Land nicht einfach ist, einen offiziellen Status zu erhalten.
Die Erklärung abstreicht burocratic traves and language difficulties as ja referred.
D'altra banda, legalisierung kostet Geld: zwischen 12.000 und 16.000 rubles.
Eine falsche Registrierung ist schnell und kostet nur 1.000 bis 500.
Die russischen Polizisten wissen, dass wir vor allem falsche Dokumente haben, ohne die Erpressung zu registrieren.
"Sie fordern ein oder zwei Hundert Zigaretten, Tee", sagt Umed Khushkadamov, ein Tadjikistaner, zu den Journalisten.
"Remant, sei nicht billig, tue deine Kunst"
Am ersten Tag des Eintritts der Legislative wurde festgestellt, dass es nicht sols möglich ist, die Registrierung von Dokumenten von Migranten zu falsifizieren.
Einige von uns haben zertifizierte Sprachprüfungen, die ja als Bundesdienste für Migration erforderlich sind, erstellt.
Falsifizierte Dokumente werden mit einem Standardfarbenprinter gedruckt.
Natürlich hat er sie nicht enttäuscht: Jeder Migrant, der Hoffnung hatte, die Aufgabe zu erleichtern, die Prüfung auf diese Weise zu schicken, kostet siebentausend Rubel.
Es ist zweimal und mitten mehr als der offizielle Probeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobeprobe
Governance agents and human rights activists agree that the primary goal in a pròxim future is to protect the system from corruption, and therefore the certificates simply cannot be purchased.
Die Autoritäten können den Migranten jetzt versprechen, den Test nicht mit einem vollständigen Kurs der Sprache zu beenden.
D'altra banda, als diejenigen, die ohne russische Sprache kommen, werden sie in Bereichen beschäftigt, in denen keine aktive Kommunikation mit Menschen erforderlich ist.
Innenministerium stellt Waffen des illegalen Marktes nicht in Verkehr
Die Zahl der Verbrechen mit legalen Waffen ist extrem niedrig
Das russische Innenministerium proposa la loi donis possession d’armes civiles.
Es ist die Reaktion der autoritären Behörden auf die letzten Ereignisse: die Attacken auf die Hochzeiten, in denen es keine Todesfälle gab, und die Massaker von Dmitry Vinogradov, moskovischer Anwalt, in der sieben Menschen getötet wurden.
Die Polizei will die Verbreitung von Waffen in öffentlichen Orten und die Erhöhung der Legale, um eine Lizenz von 18 bis 21 Jahren aufzunehmen.
Die Idee wurde von der Präsidentin der Duma Security and Anti-Corruption Committee, Irina Yarovaya, unterstützt, die versprach, dass die Änderungen der Waffenwetten in der Duma im pròximem Zeitraum zur Staatsduma gelangen werden.
Es ist nicht gut für alle, dass russische Autoritäten versuchen, ein Problem mit dem "Sieben eines Weins" zu bekämpfen.
In der Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-Internet-
Die Proportion von Verbrechen, die mit Waffen verbunden sind, berichtet, ist minimal, behauptet der kriminelle Rechtsanwalt Vasily Lesnikov an BBC Russia.
Nach den Statistiken des Internationalen Ministeriums wurden 142 Verbrechen mit Feuerwaffen registriert, wobei die Gesetze in 6 Monaten 2012 in Betrieb genommen wurde, während 1 168 000 Verbrechen in total registriert wurden.
Die Autoren der Open-Liste sind sicher, dass die Verstärkung der Zivilwaffenwetten nicht verhindert, dass die Verbrecher sie im "negeren" Markt kaufen.
Sie sagen, man kann irgendwelche Waffen zu einem reduzierten Preis in diesen Momenten finden.
Noch nie, das Innenministerium argumentiert, dass der illegale Vertrieb von Waffen unter Kontrolle ist.
Verkäufer: von Pflanzen zu Agenten
Der "negere" Waffenmarkt wird über mehrere Kanäle restauriert.
Es gibt insgesamt 5 Wege, erläutert Kolonel Viktor Baranets, der 10 Jahre lang im Ministerium für Bildung und Generalpersonal arbeitete.
Eine Screenshot auf der Website zeigt, dass Sie Ordnungen über Waffen akzeptieren.
Vor allem: "militärische oder militärische Waffen", zum Beispiel, Waffen, die während des Kaukasischen Krieges gestohlen wurden.
"Die russischen und caucasischen Soldaten stehlen die Waffen", sagt Baranets.
Danach sind die "Black Weapons", die von Verbrechern an Vertreter der Verteidigungsagenturen gestohlen wurden.
Baranets erklärt, dass die Fonsen der Waffen von Polizei-Bestellungen verhindert wurden, und diese direkt von Angestellten der Erregungsagenturen gestohlen wurden.
Die illegalen Waffen werden in militärischen Lagerhäusern stürzt, um sie zu verkaufen.
In militärischen Lagerhäusern wurden häufig Explosionen gehört.
"Es gibt Theorien, die gezeigt haben, dass einige der Schüsse intentionell waren, um den Mangel zu bedecken", sagt der Exmilitär.
Arms manufacturers contribute, according to Baranets.
"Es gibt ja viele private Waffenfabriken, die den Wettbewerb des internationalen Marktes nicht widerstehen, und die Waffen unter dem Tisch in den Negernmarkt laufen, einschließlich Moskau", sagt der Experte.
Eine andere Quelle des "negeren" Marktes ist der Handel.
Ein besonders hoher Anteil an Pistolen und Metraletten stammt aus Armenländern, wie Kirguizistan.
"Hier werden sie hergestellt, manchmal mit der Hand; und es wird von einer Mafia kontrolliert, die eine Machinerie organisiert hat", erklärt der Exmilitär.
Woher kommen die Waffen?
Die Experten haben die ungefähren Proportion von jeder der illegalen Waffenversorgungsquellen im "negeren" Markt berechnet.
Das Centre d'analyse de problèmes et de gestion de la planification publique (Centre d'analyse donis problèmes et de gestion de la planification publique) hat 2011 donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis donis don
Die Experten analysieren die Informationen des Innenministeriums und der Rosstat, kriminologische Literatur und offenen Portals-Daten über Waffen.
Die immense Mehrheit der illegalen Waffen, nach den Forschern, stammt aus militärischen und Sicherheitsmachten.
"Die Hälfte der Waffen der Blackmark sind dort, weil die Agenten ihre Arbeit mit den Waffen verbunden sind", heißt es in der Informe.
Nach den Daten der Forscher, 17% der Anstrengungen der Waffen stammen aus gebieten, in denen es bewaffneten Konflikte, 14% stürzen während der Produktion, 5% der "Black Archaeology".
Ein Vertriebsassessor eines Waffenhändlers, der aufgefordert wurde, anonym zu bleiben, sagte, die von den "negeren" Explotern gefundenen Waffen werden ja nicht wieder gekauft, weil sie massa alt sind.
Er sagte, die Vertriebsbewerber gehen an die militärische Lagerung, um ein neues Volumen von Waren zu suchen.
Eine Waffe, zum Beispiel eine TT-Pistole, kann von einem Suboffiziellen gekauft werden.
Es wird ihm über eine Tanke übergeben.
"Er nimmt sie in die Stadt und verkauft sie für 900 Euro cadascuna mit zwei Zeitschriften", sagt er.
"Die Wahrheit ist, dass die Polizei alles bewusst ist, ja, wenn die Identifiziertes Verbrechenrate niedriger ist, so werden in illegalen Waffenmärkten probenhafte Einkaufen durchgeführt", sagt der Advisor.
"Als Luxusboot"
Der Käufer und der Verkäufer finden sich oft über Freunde.
Ich suchte nach Websites, Blocks, bis jemand mir antwortet, mir angeboten, uns an der Bahnhof Begovaya zu treffen, wo ein Mann mich warten würde, um mich zu einem "Racon" zu bringen, wo ich verhandeln kann.
Hier habe ich festgestellt, dass der Preis der Waffe
Kommentar von Viktor Baranets
Um eine Waffe zu bekommen, brauche ich jemanden mit Verbindungen, sagt der Verkaufsberater. - Ich habe einen Bekannten, aber es ist mir nicht sicher, dass er ihm vertrauen kann.
Es gibt Verkäufer in den Arbeitsmärkten, aber es ist notwendig, als "Bedingung" dorthin zu kommen, "von John Doe, dem es gebeten wurde, dir zu sagen, dass seine Tochter einen Zähne verloren hat".
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Er gibt sie auch nur mir, ja er weiß, dass ich sie nicht vergeben würde.
Die Anfänger suchen nach Waffen unterschiedlich.
Der exmilitär Viktor Baranets versuchte, illegale Waffen zu kaufen, als er sich vorbereitete, einen Artikel zu veröffentlichen.
Die Formeln sind nach ihm immer die gleiche.
Sie gaben ihm ein Fotoalbum mit "All and Nothing".
"Ich fühlte mich wie ein luxuriöses Bootisch", reitert er.
Laut Baranets, dem Käufer keine Garsa für Verlust angeboten, du kannst alles versuchen.
Ich, der potenzielle Kunde, bin nicht nur ein Käufer; wir gehen mit dem Verkäufer ins Wald, und dort entscheide ich, was ich will.
"Ich habe die Gelegenheit, zu schießen, und als ich sicher bin, dass die Waffe gut ist, beginnen wir mit der Negotiation", beschreibt der Experte.
Ein Shop auf dem Sofa
Internetsuchungen führen zu Seiten und Gruppen von "Vkontakte", in denen Waffen "für verschiedene Zwecke" angeboten werden.
Es sind keine Dokumente oder persönliche Treffen erforderlich.
"Es basta, eine bestimmte Menge Geld zu haben", sagt die Internetanzeige, "kaufen Sie eine Pistole oder ein Fuss".
Die Benutzer verlassen ihre Anfragen und stellen Fragen.
Ein minderjähriger kann es kaufen?
"Es gibt keine Lizenz, und so", fragt der Benutzer "John" (es hat seinen Namen geändert).
"Ich will eine TT kaufen, Moskau", suchte er kurz "Fedorenkov".
Der Federal Security Service breitert nun eine große Reihe von falschen Websites, und es gibt Berge von potenziellen militärischen Waffenherstellern.
Die Leute gehen wie Familiensfisch hinter einer Linke, und dann schliessen sie in den Carbon Mines Sibirien.
Der Advisor und exmilitär Viktor Baranets
Ich habe es gehört: Normalerweise ist der Ort, in dem es registriert ist, außerhalb der Anwendung der Gesetze in Russland.
Die Leute akzeptieren Ordnungen.
Der Käufer betont die Zahlung mit einer automatischen Registrierung.
"In der Antwort, es wird eine Foto mit den Anweisungen gesendet, um den Schatten der Waffen zu finden", sagte Dmitry Kislov, Secretary of the non-governamental organization Press of the Right to Arms.
Viktor Baranets bekräftigt, dass du, nachdem du eine Anfrage auf der Website abgesandt hast, ohne Waffen mit deinem Leben weitermachen kannst und in die Haft gehen kannst.
Der Federal Security Service verbreitet jetzt eine enorme Netzwerk von falschen Seiten, und es gibt Hunderte von potenziellen Verkäufern von militärischen Waffen.
"Die Leute gehen wie famelische Fische hinter einer Linke, und sie schliessen in den Carbon Mines in Sibirien.
Makarov 100 Dollar
Bei dem Kauf illegaler Feuerwaffen reicht es von 100 bis 900 Dollar, so die Experten.
Laut Dmitry Kislov, der Organisation Droit der Waffen, kann man eine Waffe Makarov für 100-300 Dollar kaufen.
Die Erwartungszeit beträgt zwischen einem Monat und einem Monat.
Der Versand erfolgt von den großen Lagerhäusern bis zu den mittleren Lagerhäusern der Lagerhäusern.
Laut offiziellen Statistiken der Autoritäten, die Gesamtzahl dieser Verbrechen in Russland hat im Vergleich mit der Periode zwischen Januar und Oktober 2011 um 7% gesenkt, 22 900, während die Zahl der Verbrechen und Verbrechen von Waffen, Munition, Explosionsunterdrückung und Explosionsinstrumenten um 7,8% gesenkt.
Die Arbeiter von Fast Food-Restaurants und Supermärkten sind in der Streik in den USA.
Bis zu einer Viertel der amerikanischen Jugendlichen arbeitete in einer McDonald's-Kassa.
In den letzten Jahren, es hat eine Welle von Protesten im Land, gegen die niedrigen Einkünfte in den Walmart-Supermärkten und populären Fastfood-Restaurants wie McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's und Kentucky Fried Chicken.
Niemand kann vorhersagen, ob die Proteste in der Neunten Welle auftauchen oder ob sie bald verschwinden.
Die Aktionen reben die Unterstützung der Gewerkschaften und einer Reihe von Extrema-Rechtsorganisationen.
D'altra banda, mit dem Anstieg der niedrigen Gehälter, die die Arbeiter von Walmart und die Fast Food-Kaden erhalten, die Proteste beabsichtigen, eine Gewerkschaft zu schaffen.
Es ist kein Wirtschaftssektor, das derzeit von einer Gewerkschaft abgesetzt wird.
46 cents pro Jahr?
Die Proteste begannen die letzten Woche, nach dem Thanksgiving Day, dem Black Friday, als massive Verhändnisse Millionen Menschen in den USA anziehen, manchmal mit Störungen.
An diesem Tag, einige Arbeiter der Walmart Corporation, die 2,2 Millionen Menschen weltweit beschäftigt, verlassen ihre Arbeitsplätze und machen Pickets mit Gewerkschaften und extrem linksaktivisten in den Geschäften der Firma, die Produkte an Menschen mit niedrigen und mitteninkommens verkauft.
Walmart verkauft alles, was man sich vorstellen kann, von Kugeln, Jagdschrauben und Batterien, bis zu Aspiratoren, Eier und Milch.
Die Produkte, die in ihren Geschäften sind, sind mitten zwischen 8% und 27% billiger als in den meisten Supermärkten.
Es gibt massa Walmart-Trebals, die nur in der Arbeit schlecht bezahlt sind.
Die Verfügbarkeit und Diversität hat Walmart zu einer der größten Unternehmen der USA gemacht.
Nach Kritik, Walmart kann es erlauben, die billigsten Produkte zu verkaufen, weil es seinen Mitarbeitern wenig bezahlt.
Dies últim ist also eine Beschwerde über die harten Arbeitsbedingungen, zum Beispiel die mangelnde Muntlastung von Portable Scanners.
Die Demonstranten des Black Friday forderten eine Erhöhung der Gehälter, und es klagten, dass die Kosten der medizinischen Versicherung, die von der Firma bereitgestellt wurde, von 30 $ bis 100 $ in einem Monat gestiegen.
Ein Walmart-Mitarbeiter, der 9,5 Dollar pro Stunde verdient, kann es nicht erlauben.
Wissenschaftler der Berkeley University in Kalifornien behaupten, Walmart kostet 3,2 miliards US-Dollar, wenn er den mittleren Salar an 12 Dollar pro Stunde erhöht.
Dies representiert 1,1 Prozent mehr als sie jetzt in den Gehälten verbraucht haben.
Wenn Walmart alle seine Gehälter hinzufügt, kostet der Anstieg der Gehälter auf die Schultern der Kunden, und jede Besichtigung der Shop kostet nur 46 Cte extra.
In einem Jahr würden sie nur 12,39 Dollar mehr verbrauchen als heute.
Die Walmart-Stimitanten erkennen, dass die Proteste in neun Staaten stattgefunden haben und die gesamte Gesellschaft nicht verbreitet haben.
Der Black Friday beginnt in den Geschäften von 8 Uhr an der Nacht des Donnerstags bis zur Mitjachtend des Nachmittags, und Walmart hat in diesem Tag rund 5.000 Produkte pro Sekunde verkauft.
Insgesamt, ihre Registrierkasse erhielten rund 100 Millionen Transaktionen im Black Friday.
Der Vertreter der Gesellschaft, Dan Fogelman, erklärte in einem Interview mit einem extremen linken Medium, dem Huffington Post, dass "mindere als fünf" Mitarbeiter von Walmart ihre Arbeitsplätze verlassen haben, und die Proteste war nur "ein anderer Trick für die öffentlichen Beziehungen" von einem Gewerkschaftsministerium organisiert.
"Free Registrier-Cassers!"
Die Proteste fortschreiten diese Woche in New York, wo das Ziel nicht war Walmart (nicht willkommen in eine progressive Stadt, also keine), sondern McDonald's und andere billige Restaurants.
McDonald's sagt, er verkauft Tausende von Millionen von Raten, und dies beinhaltet keine Freizeit für Krankheit und keine Bezahlung für eine würdige Arbeit!
Jumaane Williams, New York City Council Member
In diesen Momenten, die Mindestlohn nach den Bundes- und New York State-Legislationen ist 7,25 Dollar pro Stunde.
Als Fastfood-Restaurants hat es mit der Zeit gewachsen, aber wenig. Mitten, die normalen Arbeitskräfte in New York verdienen 8,90 Dollar pro Stunde.
Niemand verdient weniger in dieser schönen Stadt.
Ich kann nicht verstehen, wie man in New York mit diesem Geld überleben kann.
Sehen Sie hier, dass einst fast ein Viertel der amerikanischen Jugendlichen durch ein McDonald's verbracht, während sie mit ihren Eltern mit der Schulzeit arbeitete.
Manche sahen es als eine Quelle des Lebens, und sie preisen nicht, lange dort zu bleiben.
Ich mache jetzt oft Interviews mit McDonald's-Mitarbeitern, und sie klagen, dass sie mit dem Geld überleben und manchmal sogar ihre Familien ernähren.
D'altra banda, es gibt einen Kommentar im Wall Street Journal-Fòrum, in dem der Autor behauptet, es ist irresponsable, Kinder zu haben, wenn man sie nicht ernähren kann.
Die Teilnehmer der Demonstration, die am Donnerstag morgens um 6.30 Uhr begann, in der McDonald's Street 40 und Madison Avenue, klagen, dass die Kaiser und Kocher der Fast Food-Kaden mindestens 15 Dollar pro Stunde verdienen, zum Beispiel mehr als doppelt so viel als die actuelle Summe.
Sie fordern auch die Schaffung von Gewerkschaften in der Fast Food-Industrie.
Das Gesetz des Landes verbietet die Verwaltung, die Aktivisten der Gewerkschaftsbewegung zu frenen oder zu bestrafen, indem sie sie wiedergeben oder abschreiben.
D'altra banda, die Verwaltung erleichtert ihnen auch nicht das Leben.
Aber aus objektiven Gründen ist es schwierig, Fast Food mit einem Gewerkschaftsministerium zu schützen.
Einer von ihnen ist die excessive Rotation der Mitarbeiter.
Ablehnung
Die sonnigen Demonstrationen begannen an anderen billigen Restaurants in Manhattan.
Der allergische Punkt der Proteste kam an der Nachmittagssitzung in der Nähe des Times Square McDonald's, wo zahlreiche lokale Demokratische Parteien die Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der Stimme der
Die Demonstranten reben die Unterstützung von anderen herausragenden Demokraten aus NY, wie Bill de Blasio, einem Kandidat für die NY Mayor, der sagte: "Wir müssen unseren Support als Fast Food-Trebäne ausdrücken, damit sie verdiente Geld und wirtschaftliche Wohlstand, wie alle New Yorker verdienen!"
Laut The New York Times, es war der wichtigste Akt dieser Art in der Geschichte der amerikanischen Fast Food-Industrie.
Aber nur ein paar Hundert Menschen, viele von ihnen waren nicht Fast Food-Trebals, die in New York tollen Dutzende von Tausenden Menschen.
Noch jetzt ist es unklar, ob es in einer massiven Bewegung explodiert.
"Es ist unmöglich, den ganzen Geist zu verführen."
Unter den Fans der modernen Technologien ist ein gewöhnliches Thema Augmented Reality, zuletzt hauptsächlich mit speziellen Brillenprism.
Zunächst, Google presented a functional model in the summer, on its annual conference, then, in November, it was announced that Microsoft also archived a patent application.
In jedem Fall, nach dem Gespräch mit Shahram Izadi, President des 3D-Interactive Technologies Groups in Cambridge, die Wissenschaftler der Firma sagen, die Brillen gehören zu der Vergangenheit.
Sie sind abstürzt von den Erwartungen der virtuellen Manipulation von Objekten in der Atmosphäre mit unten gehaltenen Händen, die virtuelle Oberspiele erzeugen.
- Erklären Sie uns, bitte, in wenigen Worten, was die Arbeit des Forschungsgrops besteht.
Wir arbeiten mit der Interaktion der Menschen mit den Maschinen, und gleichzeitig versuchen wir, die Grenzen dieser Interaktion zu überschreiten.
Während die Menschen im Allgemeinen gefangen sind, arbeiten sie mit Pixel auf einem Plattenbildschirm und klingen sie manchmal mit den Fingern an.
Wir wollen 5 oder 10 Jahre in die Zukunft betrachten und wichtige Veränderungen in der Interaktion vorhersagen.
Zum Beispiel sind Xbox-Sensoren und Kinect-Sensoren ein Schritt enda. Gairebé verkauft man Xbox-Sensoren ohne Kinect, ja, jeder mag die Kontrolle mit Gesten.
- Was erwartet uns in der Zukunft?
- Trotz der Tatsache, dass Kinect die Interaktion auf physischem Niveau bringt, wird es im Allgemeinen auf Platten, manchmal 3D, projiziert.
Der Eingang von Informationen ist erhöht (das System empfängt mehr Daten), aber die Absorption muss noch verbessert werden.
Wir werden versuchen, dies zu verändern, wir arbeiten an authentischen dreidimensionalen Projectionssystemen, die mit verschiedenen Technologien, einschließlich der Projectionstechnologien, basiert sind.
Wir müssen die Computerwelt in die physische Welt einführen, um sie tangibler zu machen.
Aber um dies zu erreichen, müssen wir den Benutzer und den Raum, den er umgibt, identifizieren.
Danach werden wir in der Lage sein, die realen Welt mit virtuellen Objekten in eine viel praktische Form zu complementieren.
Vor allem, loswerden Sie sich von dummen Wirtual Reality Helms!
- Was meint du über die Stimmenkontrolle?
Es ist sehr populär, aber es ist überestimelt?
Obwohl wir es offensichtlich nicht als eine absolut perfekte Option klassifizieren können, es gibt eine Frage der Privatsphäre, ja wir wollen nicht immer, dass die anderen wissen, was wir tun, und unsere Absichten.
In der Tat, jede Art von Interaktion mit Computern ist gut, aber jeder ist an seinem Platz.
Zum Beispiel haben wir ein Projekt entworfen, um Kontrollapparate in öffentlichen Orten, die mit dem Verstand bewegen können, nicht große Bewegungen, aber zwar kleine und konkrete.
Die Bewegungen wurden nicht per Kamera abgefasst, sondern mit polsern, die die Bewegung von Osten und Muskeln bestimmen.
Es ist jetzt groß, aber in der Theorie kann es bis zur Größe eines polseren Uhren reduziert werden.
Generell, die Zukunft ist ein mixtes Control, zum Beispiel Bewegung + Stimme.
- Was meint es?
- Wie kann ich mir sagen, dass ich mir eine Flasche Wasser mitbringe?
Legen Sie es und beobachten Sie es gleichzeitig.
Das, was ich immer sage.
Oh, es wäre sehr schwierig, es zu erkennen.
Wollen Sie, dass die Benutzer sich an die Dinge anpassen, die die Maschine in jedem Moment tun kann oder nicht?
- Noch nicht unbedingt, aber es ist eine gegenseitige Approximation.
Ich hoffe, in der pròximen Zukunft arbeiten wir vor allem an der Entwicklung neuer Sensoren, die es ermöglichen, die Reaktionen einer Person genau zu erfassen.
Dies kann mit, zum Beispiel, Laser-Sensoren erreicht werden. Es ist eine resolution mehr als decent, das ist sehr important.
- Wenn wir über die Arbeit mit Kinect-Sensoren von Xbox sprechen, wie klagen Sie über moderne Kameras?
Ist die Resolution insuficient, oder gibt es ein anderes Problem?
- In general können wir uns mit der Generation der heutigen Generation basieren, um auf der Tridimensional-Recognition zu arbeiten.
Naturlich, es wäre gut, 8 Megapixels mit 1000 k/s von Geschwindigkeit zu haben.
Es ist nicht nur eine Frage der Megapixels, sondern auch der Qualität der Interface und der Tiefe.
Des d'aquest últim punt de vista, alle modernen Technologies sind für uns nicht gut genug. D'aquí add work to algorithm designers.
Es ist also wichtig zu erinnern, dass die Resolution als Axis X, Y, aber auch als Z.
Die Geschwindigkeit, die Anzahl der Bilder pro Sekunde, ist auch sehr wichtig.
Die menschlichen Bewegungen sind relativ dynamisch, und die 30 k/s sind unzureichend, vor allem in Bezug auf Gests.
Steven Bathiche, der Redmond Laborator, hat ein Touch-Sensor mit einer regulierten Laufzeit von 1 bis 100 m/s entwickelt, mentre modernen Serial-Sensoren sind in der Nähe des letzten Indicators (60-100).
Nicht jeder versteht, wie sie die Interaktion zwischen Mensch und Maschine beeinflusst.
Bei mir wäre es sehr nützlich, uns ein Gerät anzugreifen, das es nicht zu berührt und mehr Bilder pro Sekunde aufnehmen würde.
- Wird es notwendig, die Kameras zu erhöhen?
- Kinect hat jetzt drei Kameras, einer von ihnen ist in der Tat ein Infrarotemissor, und der zweite ein Signalreceptor.
Der dritte ist in der Tat ein normaler Sensor von sichtbarem Rang.
Es funktioniert nicht, um die Tiefe der Objekte zu bestimmen.
Potenziell können viele Kameras das Problem lösen...
Oder es empitreiben, erhöhen Sie die erforderliche Volume von Berechnungen.
Es wäre genial, eine flexible Analoge für Kinect zu schaffen, mit der Flexion der Kameras zu spielen und zu sehen, wie es bei der Aufnahme der 3D-Position hilft.
- Wenn mir das Gedächtnis nicht enttäuscht, hat Microsoft ihre Brillen nicht öffentlich vorgestellt, als Google.
Glauben Sie nicht, dass es eine der versprechendsten Plattformen des täglichen Einsatzes von Augmented Reality-Technologien ist?
- Es ist ohne Zweifel nicht sehr convenient, mit einem Smartphone zu gehen, und die Hände erheben die ganze Zeit, aber ich denke, die schönste Option wäre "transitionell" in die Augmented Reality, wo man von den Brillen auf den Telefon, die Bildschirmprojektion, und an andere Cloud-basierte Orte passieren kann.
Die Brillen sind ein sehr persönliches Objekt, und es ist ihre Kraft (die persönlichen Objekte nur du siehst) und gleichzeitig ihre Schwäche. Die augmented reality basierend auf Brillen wird dir nicht erlauben, mit virtuellen Objekten zusammen mit anderen Menschen zu arbeiten.
- Imaginieren wir uns für einen minut, dass die manipulation von holografischen virtuellen objekten in der atmosphäre nicht nur von Tony Stark von Ironman, sondern auch von einer normalen person erhältlich ist.
Es gibt ein Problem mit dieser Idee, die die Kritiker oft unterstreichen: es gibt keine tactische Feedback!
Die Hände merken nichts!
Welche Antworten hat Ihr Team auf diese Herausforderung vorbereitet?
- In meinen Konferenzen sage ich, dass die Augmented Reality die siebte Verfolgungsintent der Interaktion zwischen Mensch und Maschine ist.
Deshalb hoffe ich, dass es wahrscheinlich 8 ist, wenn man Touch-Sensation Addicts erhebt.
Einer der interessanten Tricks ist, die andere Hand als eine Art Matrix für das Bild zu verwenden.
Es ist fantastisch, um Fingerabdrücke zu machen!
Aber es existieren Technologien, die diesen "Images in der Atmosphäre" eine Gefühle von tangibility geben, zum Beispiel mit der Interferenz von zahlreichen selektiven Ultraschallstrahlen zu einem spezifischen Punkt, an dem sich der Dikt befindet, die Gefühle empfindet, aber es ist sehr schwach, als ob jemand die Dachtspuren buffert.
Es gibt auch Bracelets, die die nervösen Terminationen der Finger beeinflussen, die auch eine vielversprechende Zone sind.
Haben Sie versucht, Ihr Geist zu verführen?
Um sie zu gedrehen, dass sie etwas fühlt, was sie hören sollte, als sie etwas sieht?
Es ist eine gute Idee, und bis heute haben wir es nicht versucht.
Es impliziert eine Herausforderung, die nicht so schnell zu lösen ist - wie die Forderung einer Person, die sich physisch in einem sehr limitierten Raum befindet, um zu denken, dass sie sich entlang eines offenen, fast unbegrenzten Bereichs wandert; wir arbeiten an einem Prototyp von Rennband (nicht als die von den Gymnasien), mobile Plattformen und Giganten-Globes.
Bis heute hat es ein begrenztes Ergebnis gegeben, es gibt Arbeit für viele Weinberge.
Dies ist, was die Arbeit in der virtuellen Realität für die Forscher so attraktiv macht - es gibt so viele Dinge, die sie gerade beginnen.
Die Gerichte rufen statt Kultur - Rosbalt.ru
Rosbalt beginnt mit dem avantgardistischen Sankt Petersburg-Projekt, das als Vordergrund der Kunst- und Kultur für die fortgeschrittene Bevölkerung gewidmet ist.
Diese Liste der Besten enthält ja herausragende Figuren aus der künstlerischen St Petersburg-Scena, die Triumphs, die über die Grenzen der Stadt erreicht wurden, die oft in Europa anerkannt wurden, und die Beliebtheit von Russland ignoriert.
Der neue Spieler ist Rosbalt - der attraktive Künstler Kirill Miller.
Alle in der Stadt kennen Kirill Miller, ein Mann barben, rot gekleidet, als er im russischen Museum, im Summer Garden oder an Festungen und Spektaklen der High Society sehen kann.
Kirill Miller's Kunst trägt immer Truppen von Menschen, egal wo es exhibiert wird.
Kirill Miller ist einer der gesellschaftlichen und philosophischen Erzähler und Schöpfer der neuen Technologie in der puren Sankt Petersburg.
Kirill Miller ist ein herausragender Mann aus Sankt Petersburg, der von Ende der 80er und Beginn der 90er Jahren vorgeworfen war.
Es ist also ein Mann aus der Stadt, der die Leute auf der Straße lächelt und den Geist von allen erhöht.
Es wurde kürzlich mit einem Manette-Org und es wurde St. Petersburg-Musiker, weil er für diese komplexe Rolle mit seiner gesamten Existenz, Philosophie und Bohemie-Ime vorbereitet war.
Kirill, warum wandern Sie durch die Stadt mit roten Kleidung, und nicht mit grogen oder turken, zum Beispiel?
- Ich wählte die rote Farbe, als ein Mode-Designer sich in Bild und Apparenz versetzte.
In dieser Welt, rote ist eine Verpflichtung zwischen dem Künstler, dem Image Assessor und der Gesellschaft.
Obwohl in der Gesellschaft alles, was nicht grin ist, Aggressionen und Agitationen von den Bösen erwacht.
Aber meine Provokationen wollen es geben, was ich spreche.
Die ganze Geschichte meiner provokativen Handlungen ist eine Einladung zum Debat.
- Als du siehst, dass du künstler geworden bist?
- An einer Ausstellung in Nevsky House of Culture, wo ich meine Arbeit exponierte.
Es war mir klar, dass es mein Weg war.
Danach, die Welle der größeren, nicht offiziellen autonomen Artikel ging weg, während neue autonome Künstler wie ich nicht verstanden waren.
Ich bin mit den Künstlern der neuen Welle, mit Post-Gaza-Nevskistes ("postgazonevschina"), die Pushkinskaya-10 stattfanden, und die Welle endete.
Ich gehe an Theater, Mode, Musik, Kunst, außer Literatur.
- Ich habe alles mit deinem Art-Clinic verbunden. - Es war wichtig, dass ich mich im Zentrum der St. Petersburger Kultur fand, wo alle kreative Kräfte mithilfe seien.
Im Jahr 1995 war ich Pushkinskaya-10, und während die Renovation nicht begann, gab es ein kreatives und musikalisches Club, ein Bohemian Club, die Heimat der Bohèmia von Sankt Petersburg.
Viele waren da: NOMy, Tequila Jazz, ich erinnere mich, als sie Shnur mit Van Gogh's Ear Project brachten.
Shnur und seine Freunde zeichnen einfache Songs mit regulierten Leotards, und der aktuelle Mode-Komponist Igor Vdovin war mit ihnen.
Als die Gruppe begann, Live zu spielen, es wurde Leningrat.
Trakhtenberg war der Präsentant mehrerer Programme vor Hali-Gali.
Wir brachten sie mit Trakhtenberg, und sie hatte eine große Karriere vor uns, aber die Grundschulbildung und die Überwachung, die sie von uns empfangen hat.
Die D137 Galerie, Griboyedov Club - alle diese waren Art-Clinic Eco.
Hier haben wir unser Personal und unsere normalen Kunden verlassen.
Ich bin ein Helden des letzten Jahrhunderts, als die Kultur etwas bedeutete.
Im Jahr 2000 gab es eine Präsidentschaftswahl, um den Persönlichkeitspreis unserer Stadt zu gewinnen.
Ich war als Artist des Jahres nominiert, der Algepunkt meiner Karriere ist vorbei.
In modernen Zeiten, es ist unbequem, mit antiken Regeln zu arbeiten. Ich bin ein Mann der Wahrheit, Ehrlichkeit und Kultur des letzten Jahrhunderts.
In dieser Epoche, es ist einfach, berühmt zu werden, aber Kultur und Popularität sind unterschiedliche Dinge. Du kannst berühmt sein, aber nicht Kultur.
- Dein Job hat einen erkennbaren Stil.
- Viele meiner Werke sind ein Erfolg, sie reflektieren offenbar die Relevanz und die Agudität.
Ich habe eine geplante Ausstellung "Russische Museen in Palassos".
Palassos sind eine temporäre Kategorie.
Vorher war ich sozialer, jetzt ist es schmerzhaft und schrecklich, es zu sein.
Aber alles enttäuscht sich, als es um Palasses geht, die Tragödie verschwindet.
Ich liebe grotesche Dinge, ich habe grotesche Ideen.
Zum Beispiel, um die Welt zu retten, indem man totalitäre Kleidung für Kleidung per Auftrag ändert.
Die Menschen werden jetzt von der Apparenz beurteilt, nicht von ihren intrinsischen Fähigkeiten.
Wer weiß, vielleicht kannst du seine Hände nicht ausdrücken, und du musst auf seine Gesicht schieben.
Und die Lüge wird mit dem Wechsel der Kleidung verschwinden.
- Wir haben ihn vor kurzem mit dem Musikerpapier gesehen. - Eine kulturelle Stadt hat einen Charakter wie dieser.
Wer spielt diese Rolle besser als ich?
- Kann die Kunst auch schön sein?
- Heute, die kommerzielle Kunst muss sauber, betrachtet, süß sein.
Es ist eine Dezintegration der Kulturen.
Die Leute sind gewohnt, sich in Gruppen zu vereinen, die Bohems lieben einfache Leute, etwas anderes.
Jetzt, als alle in Mikrogesellschaften geteilt sind, ist es unkompliziert, alle zu mögen.
Ich bin kein Hundert-Dollar-Ticket, um alle zu genießen.
Nun musst du an diejenigen denken, die du möchtest.
Nun, jeder kulturelle Helden hat 100 Anhänger.
Aber viele Tausende werden ein Stas Mikhailov!
- Die verweigten werden ihn sehen, die soziosexuelle Sfera arbeitet dort.
Aber 300 Menschen kommen in der Suche nach Kultur, nicht 10.000.
Ich habe Fans; das Wichtigste ist, sie nicht zu verraten, nicht zu verraten, was du getan hast.
Als ich junge war, malte ich so lange, als ein Kollektionist alle Werke an der gleichen Wand neben Falk und Larionov lag.
Ich begann mit der Malerei, wo der Angst normal endet.
Die Konzepte sind momentan sehr verringert.
Die Leute sagen: Spirituelle Kultur, Konsumkultur.
Wenn es Konsumismus gibt, es gibt keine Kultur, es ist "in einer anderen Oper".
Ich bin ein Mann der Kultur von gestern, ich habe mit Exemplen von Künstlern erwachsen, die Volkes erlebten und die Armen verstorben, die Geld für die Liebe zu Malerei verweigten.
Es ist die Kultur, die mich bewegt.
Kirill, was fehlt in Sankt Petersburg?
- Gute kulturelle Experten.
Es ist ein kultureller Agent.
Aber nicht jeder hat das Recht auf Kultur.
Unter den Regeln war alles anders. Könige verstanden vielleicht kaum die Kultur, aber sie verstanden, dass sie sich mit den richtigen Experten bedanken mussten.
Es gibt gute Ratgeber in Moskau in diesen Momenten.
Hier, in Sankt Petersburg, gibt es Leute, die Experten sein könnten, aber sie machen sie an der Seite, weil es mehr avanzierte Experten braucht, die diese Experten richtig bewerten und sie auf den Weg bringen.
Die Entscheidungen der Richter sind nun eine Bedrohung.
Auch Erart, aber sie unterscheiden sich, weil sie französisch sagen, dass wir nicht alle modernen Kunst akzeptieren. Es gibt einige Künstler, die andere Museen für sie finden müssen.
- Was bedeutet Sankt Petersburg für dich?
Sankt Petersburg ist keine kulturelle Hauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, dort ist der angularische Stein.
Es ist schwierig, als Kunst auf unseren Steinen wächst.
Wir brauchen einen angularen Stein, aber jetzt haben wir mehr Schriftsteller als Leser.
In Europa, es gibt viele neugierige Leute, die an Kunstexpositionen, Konzerte gehen.
Hier ist die Schicht fein.
Wir müssen die Kunst in Mode machen, wie es zu Beginn des Jahrhunderts geschieht.
Das Projekt reitet die Unterstützung mit Subventionen in Sankt Petersburg.
Licht in den Raum
Die Erde ist in Gefahr.
Die globalen Wärme oder der Fall eines sterblichen Asteroiden.
Floten von Weltraumschiffen mit Menschen an Bord gehen nach einem Ersatzplanet.
Um die Menschheit zu retten, ist die Frage, wie wir unsere espècie in Schwangerschaftsstände oder als Ersatzplaneten verfolgen können?
Ich hoffe, es gibt nur wenige Optionen.
Es gibt jetzt nur zwei Planeten, die hypothetisch erforscht werden können.
"Venus und Mars", behauptet der Senior Investigator der P.K. State Astronomy Institute Shternberg (GAISh) Vladimir Surdin.
Aber während die Bedingungen auf dem Mars besser für das Leben geeignet sind, erreicht Venus Temperaturen von 500 Grad.
Das Leben ist nur auf hohen Höhen oder in Venus... in der Weltraum.
Die Frage der Reproduktion im Raum begann mit der Flora.
Vor einem halben Jahrhundert gab es Experimente mit Pflanzen.
Vier Generationen von Piesen, die in der Orbit angeboren wurden, unterscheiden sich nicht von ihren landlichen Gegenparts.
Danach erzogen sich Insekten in der Orbit von kleinen Fruchtblumen.
In 1979 gab es Ovaren, die in den Weltraum versandten, um festzustellen, wie der Embryo in Zero-Gravity entwickelte sich.
Wir haben ein ganz normales Pollett bekommen.
Aber dann begannen die Probleme.
"Das Problem liegt in der Tatsache, dass diese Katze Unterstützung benötigt, sich rechtseitig positioniert und sich bewegt", erklärt Vladimir Sychev, Head of Labor of the Institute of Medicine and Biological Problems (IMBP) RAN.
Da sie keine Unterstützung gefunden haben, fliegen die Chicken von hier zu dort abgeleitet.
Nach 10 Stunden, die Instinkte der Neunats wurden total atrofiert.
Die Chicken reagierten weder auf Licht noch auf Sonne.
Und das Problem war, dass sie nur vier Tage später gestorben waren.
"Es war dort, wo wir pollen zweimal gesammelt haben, und dann standen wir auf, weil es unmöglich ist, dort mit ihnen zu arbeiten", sagt Vladimir Sychev, der den Versuch mit pollen in den Raum fehlte.
Die letzte biologische "mini-Arche" mit Tieren flog vor 16 Jahren in die Orbit.
Im Frühjahr 2013 werden die Experimenten fortgesetzt.
In jedem Fall werden es nur Exemplare des gleichen Geschlechts an den Bion-Satellit senden.
Es war ein Experiment mit Ratten, die in den Raum gesandt wurden.
Im Prinzip, es ist nichts außergewöhnliches passiert.
"Dies passiert mit Bio-Satelliten, aber es war wieder ein einzigartiges Experiment, und es ist notwendig, diese Merkmale zu erforschen", sagt Vladimir Sychev.
Nach der Landung, die kosmischen Ratten hatten Babys.
Aber die Reproduktion direkt in den Raum ist ein problemlos zu lösen.
Es ist keine einfache Aufgabe.
Tiere können einfach nicht ihren sexuellen Instinkt befolgen, wenn sie sich außerhalb ihrer normalen Umgebung befinden.
Im Grunde können die Menschen, als die Tiere, ja.
Homo sapiens hat abstrakte Gedanken, und sie sind in der Lage, eine geeignete emotionale Hintergrunde zu schaffen.
Diese Experimenten werden aus ethischen Gründen nicht durchgeführt.
Aber Frauen sind seit 50 Jahren im Weltraum.
Der größte Risiko war Tereshkova.
Das wertvollste für die Menschheit ist das weibliche Körper.
Unsere "Gavina" ging weg, und niemand konnte sagen, ob sie nach der Weltraumreise überlebt hat.
Können Sie nach der Reise Licht geben?
"Niemand hat diese Frage beantwortet", sagt Vakhtang Vachnadze, der Veteran der Weltraum- und Raketenindustrie.
Im Juni 1964, nur ein Jahr nach der Reise in die Weltraum, die erste Frau im Weltraum Valentina Tereshkova hat eine Tochter zu Licht gegeben.
Der Vater, Andrian Nikolaev, war auch ein Kosmonaut.
1988, die zweite Frau Kosmonaut Svetlana Savitskaya, die zweimal in die Orbit eingegangen war, und die sogar einen Sohn, während sie in der Tiefe des Raums arbeitete, zu Licht gab.
In jedem Fall, es besteht ein weiteres Risiko.
Es gab sehr, sehr wenige Kosmonauten, die sich gut fühlen und nach langen Reisen gesunde Kinder haben.
"Aber es ist gefährlich, auch wenn es um orbitale Flüge geht", fügt der Pilot und Kosmonaut, USSR-Heroi, russischer Heroi, Valery Poliakov hinzu.
Und auch die Menschheit braucht uns Fortschritte in Biotechnologien, Strahlenschutz, künstliche Gravitation zu entdecken.
CPK Hydrolaboratory - obligatorische Phase, um für einen Flug zu trainieren.
Hier praktizieren die Kosmonauten ihre Fähigkeiten, indem sie in der Tiefe des Raums unter zero-Gravity-Bedingungen arbeiten.
Das Wasser imitiert den Mangel an Gewicht.
Wenn für Erwachsene Wasser ein ausländisches, aber bequemes Mittel ist, für Kinder ist es ein natives Element.
Die kleinen Amfibien scheinen zu bekräftigen, dass das Leben vom Ozean auf die Erde kam.
Es ist eine Verbindung mit dem, dass ein Baby ungefähr 9 Monate amniòtic fluid in der Gebärmutter verbringt; es ist einfacher, sich nach dem Wasser zu gewöhnen.
Im Prinzip, es ist logisch, ja es treten nur zwei Wochen zwischen der Geburt und dem ersten Bad.
"Dies ist sehr wenig Zeit, um alles zu vergessen", sagt Marina Aksenova, Schwimminstructorin für Kinder.
In altres paraules, wenn ein neunzündet weniger gewichtet als natural, braucht die Frau Gravitation, Erde Kraft.
Der Bauch und die Muskeln der Pelvis verursachen normalerweise leicht in Gewichtsinsuffizienz; die Fähigkeit, das Embryo zu steigern, ist reduziert.
Nun, wir gehen davon aus, dass die Geburtssimulationen funktionieren.
Vielleicht bracht sie das Baby in ein besonderes Zimmer.
"Was ist dann?" - spricht Valery Poliakov über dieses triviale Ereignis.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Wenn ein Körper die Kraft der Erde nicht fühlt, dann entsteht kein Muskel- und Osssystem.
Es ist unmöglich, als Erwachsene, in orbitale Kleidung für Training zu tragen.
Simplement haben Sie nicht das, was Sie brauchen, um zu überleben.
"Ist dieses Experiment, das dazu bestimmt ist, dass die Geburt eines Wesenes in einer seltsamen Umgebung, uns mit dem Handicap eines völlig unadapten menschlichen Wesen auf der Erde befindet", sagte Igor Pestov, Präsident der Bioetikkomision IMBP RAN Pestov.
Zurzeit ist die Geburt von Babys im Weltraum nur eine Theorie.
In jedem Fall, mit der Zeit, es passiert, wenn die Terrícolas mit ihren Schiffen auf eine fernde Planet gehen, und es wird zu dem Haus ihrer Nachkommen werden, die im Weltraum geboren werden.
Der NKU-Präsident: Der Svarc-System behauptet, dass er wegen der Politiken versagt hat.
Die Tschechische Republization hat Soundcontrol-Anstrumente und gute Legislative Standards, wenn es um öffentliche Kontrakte geht, aber es bleibt endgültig in ihrer Anwendung.
Das sagte Miloslav Kala, Vicepresident of the Tribunal de Comptes (NKU) in einem Interview mit Aktualne.cz.
"Der Gesetz ist niemals perfekt, aber seine Umsetzung hauptsächlich fair - dies ist das, was wir fehlen, denke ich", sagt Kala, über die aktuelle Situation.
Eine gemeinsame Auditoria von Tschechischen und deutschen Auditors erhielt ähnliche Schlussfolgerungen.
Als Beispiel für unzureichende Praktiken ziten sie Petr Necas als "Svarc System" benannt.
Der Premierminister hat vor kurzem angekündigt, dass der ODS Tschechische nicht über den Geschäftsinhaber überlastet - dann ist es verboten oder nicht?
"Der Gesetz muss auf eine oder andere Weise anwenden, und wenn er etwas verbietet, kann der President des Governments auch den Job seines Departements, die die Verpflichtung ist, es zu überwachen und zu stärken, ignorieren", sagt Kala.
In der Audit-Session des Comitès in der Cambra de Diputats, er sprach von einem gemeinsamen Projekt zwischen der Tschecheche-Alemagne, es hat seine Legislation über öffentliche Kontrakte in beiden Ländern verglichen.
Was ist es genau?
Es hat alles mit parallelen Auditors zu tun, die wir vor uns zwei Jahren begonnen haben.
Die einfache Begrenzung besteht aus dem, wie es mit den europäischen Regierungen über die öffentliche Auftragsvergabe ist, gefolgt von individuellen staatlichen Regierungen, und anschließend von der realen Praxis.
Wir haben alles zusammengefügt, und obwohl die Auditierung noch nicht abgeschlossen ist, haben sich verschiedene interessanten Unterschiede auf der Seite gelassen - in general, unsere Legislative könnte "minder kompliziert und kompliziert" sein, ja, die realen Praktiken sind in bestimmten Aspekten besser in Deutschland.
Dadurch bestätigt es, dass es nicht genug ist, mehr und mehr breite Regeln aufzubauen, und es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es hauptsächlich, es
Wie hilft dir das Projekt wirklich, und was meinst du?
Diese Art von gemeinsamen Auditors könnte dazu beitragen, diese Bemühungen zu reduzieren, um unsere Legislative zu definieren, die Grenzen zu reduzieren und zu perfektionieren, ja es keine positiven Auswirkungen gibt.
Erwerben Sie die notwendigen wirtschaftlichen Mittel zu einem racionalen preis (es bedeutet nicht immer das niedrigste), um die spekulation und die möglichen strafrechtlichen proceduren zu beseitigen.
Und ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Der System wird mit der Summe der Paperspeicher überbeladen, und derjenige, der legale Löcher suchen will, ist in der Lage, viel mehr Vorteil zu tragen, als wenn die Límate hoch gehalten wurden.
Es sind interne Probleme mit der Umsetzung der legislativen Praktiken über öffentliche Kontrakte.
Wie funktioniert das Auditory System in Deutschland?
Gibt es ein Büro wie die NKU, oder ist die Organisation anders?
Quant an den Büchern, die Bundesrechnungshof funktioniert wie die NKU, und es ist organisiert wie wir, es gibt auch einen Comitè, aber in jedem Fall die Ernennung ist ein bisschen anders, aber im Grunde beide Büchern funktionieren ähnlich.
Die Kräfte sind auf einem Niveau ähnlich, obwohl natürlich Deutschland eine federale Organisation hat, diese Rechnungslegungsgerichte sind auch auf nationaler Ebene - in diesem Sinne ist ihr System deutlich von uns entfernt.
Die BRH kann nur federalen Geld auditieren, den wir als Staatsfonds kennen.
Die öffentlichen Fons, für uns, werden von regionalen und kommunalen Autoritäten verwaltet, sie werden von einem Bundesgerichtshof von Auditoren auditiert.
Wenn es um Ihre Legislation geht, ist es für uns direkter?
In general, ich würde es nicht wünschen, eine Vergleichung ohne spezifische Daten, obwohl in einigen Aspekten Deutschland als Beispiel dient, aber in der Tat kann man nicht sagen, es ist besser in allen Aspekten.
Das liegt, vielleicht, an einer besseren Execution?
No, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Es ist zu sagen, auch in einem Land, als das wir als exemplarisch sehen, haben sie eine enorme Reihe von Problemen.
Wenn es nicht der Fall wäre, würden wir nichts von der Arbeit mit unserem Büro tragen, oder nicht?
Zurück in die interne Legislation, wie ist die Legislation über öffentliche Kontrakte mit deinem Büro, ist ja der Effekt bemerkenswert?
Der Zeitraum des Aufenthaltes der Ämne war sehr kurz, aber es hat es noch nicht auf die Rechnung unserer Arbeit gedient.
Deshalb, als wir nachfolgend auditieren, ist es wichtig, dass es eine certaine Verlora gibt.
Bis heute haben wir es nur während des Prozesses der Vorbereitung futures Auditors beobachtet - wir haben unser neues System "Fiscal Failure Detector", mit dem wir fast 14.000 öffentlichen Contracts verarbeitet haben - und diese wurden analysiert - und es ist, wo die Veränderungen klar sichtbar werden, aufgrund der veränderten Grenzen, der angepassten Bedingungen, die bestimmte Typen von Sel
Entweder sieht die Legislation als eine Vorteile oder als eine zusätzliche Belastung des burocratischen Systems?
Ich hoffe, diese Legislation ist ein Schritt in die richtige Richtung, und ich hoffe, es ist so.
Ein Problem, das hier erscheinen kann, ist, dass die Legislative "begrenzte Menge" wird, und es wird nicht erhöht werden.
Mit den Anteriorregeln, audited entities were obligated by their auditor (for example, in the case of regional operational programmes, regional office) that each infringement of the public contracts law involving a disciplinary reduction of the budget.
Ist es vernünftig, in diesem Fall so viel Gesetz zu beschränken?
Ich hoffe, es ist nicht die richtige Methode.
Der System hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich ha
Solche Systeme erhöhen nur die burocratische Pressió.
So, wie können wir raus?
Lassen Sie uns sehen, wo uns diese Straße ohne Ausgang bringt.
Der Premierminister haupte vor kurzem, dass die ODS nicht eine Belastung für die Unternehmer mit Auditors der sogenannten "Svarc System" sein wird - was bedeutet das?
Das Svarc System ist verboten oder nicht?
Die Legislation muss auf eine oder andere Weise anwenden, und wenn es etwas prohibiert, kann der Präsident des Governments nicht die Arbeit in seinem Departement verhindern, die es ist, die Pflichten zu überwachen und zu stärken.
Er würde sagen: "Lassen Sie uns diese Legislation verändern, und wir werden ruhen", aber er kann nicht sagen, wir sollten behaupten, dass sie nicht existiert.
Die Public Contracts Act hat die Regeln relativ stricter als die Formalitäten, die er eingegangen hat, und es ist die richtige Art, um sicherzustellen, dass die Public Contracts geschützt werden.
D'altra banda, es ist eine Tragödie, als ein Angestellter mit dem besten Angebot von Technismus abgeschlossen ist.
Das Gesetz ist niemals perfekt, aber es ist notwendig, seine Anwendung perfekt zu sein, was es mir fehlt.
Die Straßen freisen sich per Teil, aber sie können im Allgemeinen überqueren.
In vielen Teilen der Tschechischen Republik finden Sie Eis und Schnee.
In jedem Fall, es kann durch die meisten Straßen gekreuzigt werden, es ist sehr vorsichtig zu gehen.
Die Region Carlsbad
In der Karlsbad-Region konnten diese Straßen an diesem Morgen benutzt werden, obwohl es in einigen Bereichen Eis und Schnee gab.
Die Temperaturen fielen zwischen 5 und 10 Grad unter zero, obwohl es vorausgesetzt ist, dass sie während des Tages ein bisschen aufstehen.
Es hat aufhört, in der Region zu schneiden, und es bleibt nur eine feine Schneeschicht an den Niederlanden.
In jedem Fall erreichten die Krusne-Berge 30 Zentimeter Schnee.
In einigen Städten ist die Sichtbarkeit mit dem Boirien begrenzt, nach dem lokalen Straßendienst.
Die Autopiste R6 und die wichtigsten Straßen in der Region können ja ohne Einschränkungen überqueren.
Vorsichtsmaßnahmen sind, evident, notwendig, zum Beispiel, in einigen Ponts, in denen die Oberfläche gefrorert und gelöscht werden kann.
Alle sekundären Straßen und Terziären Straßen können auch überqueren, einschließlich Bergstraßen.
In einigen Stretches könnten es freisetzen und Zonen sein, in denen der Schnee kompakte ist.
Vor allem, auf höheren Ebenen, man hauptsächlich weiterhin fahren.
Regionen Pardubice und Hradec Kralove
Auf einigen Straßen in Osten Bohèmia, es könnte ein Risiko von Eis, auf hohen Alten und in den Bergen, es könnte es eine kompakte Schneeschicht, nach der Straße und Autopiste Directorate.
Der Straßendienst warnt die Fahrer über die Eisfasen, die auf hohen Höhen der Region Pardubice vorkommen können.
Die Eisfasen können entlang von Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy und Vysoke Myto und insbesondere auf sekundären und terciären Straßen erscheinen.
Die Straßen I/43 und I/34 wurden chemisch in Svitavy behandelt.
Der Schnee betrifft besonders die Bergstraßen von Krkonose und Orlicke.
Auf hohen Alten, es gibt kompakte Schneeschichten auf den Straßen in Rychnov nad Kneznou und Trutnov.
In Osten Bohèmia wird der Tag im Allgemeinen von mehr Sonnenflügel bis hin zu teilweise bitter und sauber.
Die Temperaturen variieren zwischen 3 °C unter zero und 1 °C über zero, mit einem leichten Wind.
Region Pilsen
Die Straßen in der Region Pilsen konnten sich an diesem Morgen überspringen, man musste in bestimmten Bereichen mit der Vorsicht reisen, und die Fahrer sollten die Umweltverhältnisse berücksichtigen.
Am Morgen wird es geladen, und die Temperaturen variieren zwischen 3 und 9 Grad unter zero.
Bei der bestehenden Schnee und der nachfolgenden Temperaturfall könnten einige Straßen freigelassen werden.
Die Fahrer müssen auf bestimmte Orte warten, da die Sichtbarkeit graduell verbessert wird.
Diese Informationen erreichten die Straßenverkehrsdienste der Region.
Es kann ohne Einschränkungen über die Straße D5 fahren, aber die Straßendienstleistungen empfehlen, die Marken zwischen 80 und 131 Kilometern vorsichtig zu sein.
Die meisten Oberflächen der Hauptstraßen sind sauber und freier von Eis.
Die südlichen Gebiete der Region Pilsen Tachov könnten Eisplatte haben.
Die sekundären und terciären Straßen sind moll, und sie könnten also auch Eisplatte haben.
Die Fahrer sollten besonders auf die weniger frequenten Straßen im Bohemischen Wald aufmerksam sein.
Region Olomouc
Die Fahrer sollten auf die Straße, wenn die Straßen der höheren Teile der Region Olomouc schneiden, warten.
Es ist das Ergebnis der chemischen Behandlung in Cervenohorkse und Videlsky Kriz Road.
Die Duvaneus erreichten durch den Schnee, der während der Nacht, in Sumperk Region, nach der Wartung der Straßen, es wäre etwa drei Zentimeter Schnee.
In anderen Teilen der Region kann man ohne Einschränkungen über die Straßen navigieren.
"In Sumperk-Region gibt es noch Schneeflagge in den höheren Teilen.
Die Fahrer haurien auf Schneereserven im Port Cervenohorske in Richtung Jesenik warten müssen», sagte der Autobahndienstoperator Sumperk in CTK.
Auch seine Jesenik-Gruppen haben über die Nacht einen Hinweis gemacht; der ganze Weg von den Straßen bis zu den höchsten Alten ist dank der chemischen Behandlung nette und feuchte.
Die Straßen der Region Olomouc können ohne Einschränkungen überqueren, während die Fahrer in Sternberk in den Waldgebieten, wo die Straßen immer noch feuchten, laufen.
Region Usti nad Labem, Region Liberec
An diesem Morgen berichteten die Louvane-Maschinen, dass es schwierig ist, den Nord von Bohèmia in verschiedenen Orten zu überqueren.
A part of some snow-covered areas, or ice plaques, the road from Telnice to Kninice in Usti nad Labem region is also closed, according to police database.
Die Temperaturen bleiben unter zero, und die Straßen werden sicherlich wieder mit Schnee und Eis bedeckt werden. In den Lowlands, und vor allem im Süd-Eest der Highlands von Central Bohemia, es gibt keine Probleme, und die Straßen sind fast saubert.
Noch heute ist es uninformiert.
Es wurde von Eisplätzen informiert, insbesondere vom Wartungsdienst entlang von Steti.
Nach den Meteorologen waren die Bedingungen perfekt - der Regen und der Schnee, die während des Tages feuchten, mit einem Rasse-Night und den geladenen Temperaturen.
Die negativen Bedingungen erwartet sich in den wichtigsten Sektionen der Straße I/13 zwischen den Regionen Usti nad Labem und Liberec.
Der Schloss der Straße zwischen Telnice und Kninice war als Folge der Zweige von verdoppten Bäumen, die durch Schnee auf die Straße fallen.
Simon Ornest: In den Konzerten wollen wir eine Fusion positiver Energien
Was denkt ihr über das Ende der Welt, das in weniger als einem Monat passieren könnte?
Es ist nur eine sensationalistische Erklärung, die wir uns gerne anmelden würden.
Juntament mit The Tap Tap, haben wir es gewohnt, uns zu graben, indem wir sagen, wir könnten die einzige Seite sein, die genügend positive Energie erbringen kann, um uns an der Rade zu halten oder uns über das Ende der Welt zu informieren, wie wir es kennen.
Im Dezember organisieren Sie eine einzige Reihe von drei Konzerten gegen das Ende der Welt.
Können Sie uns ein paar Details für unsere Leser geben?
Es tracta d'un nationales Ereignis, das wir in den letzten zwei Jahren geplant haben.
Wir haben beschlossen, den potenziellen Marketing des Ende des Maia-Kalenders zu nutzen, der am 21. Dezember, 11.10 Uhr, stattfinden wird.
A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A.
Sie finalisieren über die Zeit, mit der der Kiribati Island im Pazifik, 12 Stunden vor dem Maia Kalender, endet.
Wer hat die Idee geknüpft?
Am Anfang war es wahrscheinlich, dass es meine Idee war, und danach haben wir mit dem Designer Honza Augusta alle Details erledigt.
Abgesehen von der Tatsache, dass wir die positive Energie genießen wollen, um das Ende der Welt zu stoppen, wollen wir es auch erlauben, dass wir und unser Publikum uns von den Gedanken über den Status unseres Planeten entfernen, wenn wir es eines Tages an unsere Kinder verlassen.
Als das Ende des Maya-Kalenders endet, haben wir auch eine Reihe von originellen Gegenständen, Schuhe, T-Shirt, Koffer und Schlüssel vor dem Ende der Welt vorbereitet, die Sie in www.e-tap.cz kaufen können, um den Fall zu unterstützen.
Die Band Tap Tap, zusammen mit anderen Künstlern, gravierte auch den anomen Hymne "The End of the World", "The End of the World has been canceled".
Haben Sie eine gute Empfangung auf YouTube, werden Sie auf Solidaritätsconcerten erscheinen?
Und ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Alle Künstler singen sie alle drei Konzerte gleichzeitig.
Die Hymne wird mit der Zusammenarbeit mit einer einzigen Live-Retransmision in der Tschechischen Television zählen.
Die Wörter wurden geschrieben, und die Rolle von Jesus in dem Videoclip von Tomas Hanak, Xindl X auch singt...
Wie hat er mit ihnen gearbeitet?
Er col·labora mit anderen berühmten Persönlichten der tschechischen kulturellen Szene, dank der Organisation einer Vielzahl von Veranstaltungen und Solidaritätsconcerten...
Wir wollen, dass du dich in diese Projekte verwirrst.
Es ist klar, dass die meisten von ihnen interessiert sind, und sie genießen es, mit uns zu arbeiten.
Wo ist die Abschaffung des Konzerts gegen das Ende der Welt?
Mit Ausrüstung für den Zugang mit Rolls-Sitz zum Schulzentrum Studeo, das sich in seinem sechsten Jahr befindet, in Zusammenarbeit mit der Zivilgesellschaft Tap des Instituts Jedlicka für Behinderte.
Die Tutoren kommen regelmäßig, um Zeit mit den Studierenden der Jedlicka Institute und die Aktivitäten, die stattfinden, die sie genießen und sie interessieren.
Die Studenten selbst haben keine Fonsen, um Tutor zu werden, also versuchen wir, sie in dieser Hinsicht zu versorgen.
Mit der Creation des Projektes im Jedlicka Institute, es ist ein separates Gebäude, zu dem wir mit dem Projekt bewegen können.
Jedes Konzert compta mit der Zusammenarbeit vieler Bands und Künstlern.
Wie wählen Sie sie?
Wir haben versucht, ein Programm für alle Altersgruppen, einschließlich der Kinder, zu schaffen.
Zum Beispiel spielen Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere mit Dan Barta, The Tap Tap, Marian Bango und Jiri Suchy.
Weitere Informationen finden Sie unter www.kpks.cz.
Planen Sie in der Zukunft weitere "Bombastische Ereignisse"?
Im Mai feiern wir unser erster Auftritt in Prague Spring, und natürlich werden wir ein gutes Kartell mit interessanten Gästen vorbereiten.
Im pròximer Jahr würden wir gerne in New York National House spielen, und ich persönlich - wenn wir in den USA spielen können -, würde ich in Washington und Chicago weitere Auftritte machen.
Ihre internationalen Pläne sind nicht bescheiden; Sie haben, zum Beispiel, Madrid, Brussel, London und Moskau berührt.
The Tap Tap ist nur eine Gruppe von Menschen mit Behinderungen.
Wie reagieren Sie mit diesen Reisen in Bezug auf Logistik und Organisation?
Es ist nicht so alarmierend, wie es zuerst erscheint.
Wir sind fünf Mitglieder mit elektrischen Wheel-Sitzes, die mit einer Handtasche transportiert werden; sie müssen auch überall mit uns reisen, offensichtlich, viel Gepäck und die Stotzen der Instrumente...
Noch ja, bis heute haben wir sie problemlos beheimatet, CSA und British Airways waren für uns gut vorbereitet, ja, auf eine Gelegenheit, bin ich sehr überrascht.
Auch in Moskau, wo wir gerade zurückkehren, ging alles wie Seide.
Dank der internationalen Reisen, haben Sie die Gelegenheit, zu vergleichen spezifische Aspekte der Accessibility, öffentliche Attitude gegenüber der Behinderung, etc.
Was waren deine Erfahrungen bis heute?
Nach Madrid, Luxemburg, London, etc., wo alles besser funktioniert als hier, haben wir gezeigt, dass Orient alles beginnt.
Vergleicht mit Praga, Moscou ist praktisch unaccessible; es ist noch seltsam, dass eine Person mit einer elektrischen Wheel-Sitze sich selbst oder selbst durch den Stadtzentrum verläuft.
Offensichtliche Fragen, wie z. B. Priorität für Rolls-Cars als Ascenseure, sind dort nicht üblich.
Glücklicherweise erscheinen dort auch zivile Vereinigungen, die versuchen, die Probleme, als die Menschen mit Behinderungen konfrontiert sind, offenbar zu stellen.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Es gibt viele Dinge, in denen wir endgültig sind...
Es ist important zu erinnern, dass die Verbesserungen der aktuellen Situation immer von den Bemühungen der betroffenen Person abhängen.
In London und Madrid, es ist absolut natural, dass Menschen mit ernsthaften Behinderungen sich unabhängig in den Straßen bewegen, und sie können Vater verwenden, ins Museum gehen, oder dort, wo sie wollen...
Es ist weniger allgemein, dass große Gruppen von Menschen mit Behinderungen eine aktive Teilnahme an der gesellschaftlichen Leben haben, und in Bezug auf The Tap Tap sind wir ein Schritt enda!
Respekt oder Accessibility ist eine Sache, aber als wir uns als berühmte Athleten, Künstler, Akteure, Politiker oder Rechtsanwälte verwandeln, beginnen die Dinge wirklich zu verändern.
Bis heute gibt es nur außergewöhnliche Fälle, Menschen, die mit Willensmacht sind.
Die Band The Tap Tap ist jetzt sehr populär, aber lassen wir uns ein paar Jahre zurückblicken.
Ich begann als Tutor am Jedlicka Institute zu arbeiten, wo mich eine Menge jungen Menschen umgeben, die mir interessiert waren, etwas zu tun.
Seitdem ich Musiker bin - ich spiele mit dem Saxo, unter anderem mit Instrumenten -, habe ich mit einem Freund ein Musikclub geobert.
Mit der Zeit, wie der Moderator Ladya Angelovic sagt, hat uns ein bisschen kontrolliert.
Sie erreichte die Popularität vor nur ein paar Jahren, oder es ist falsch?
Es ist wahr, wir haben uns geholfen, T-Shirt für berühmte Sängere zu schaffen, und auch für unsere proactive Arbeit, um die Band zu promoten.
Wir haben festgestellt, dass die Arbeit, die man nicht sieht, passieren kann, als ob sie noch nie existiert.
Mit den europäischen Fons können wir uns sogar die besten Qualitäts-Tutoren, Ausrüstung, etc. erlauben.
Das, dass The Tap Tap so weit erreicht hat, ist eure Vergnügen?
Von einem Beginn habe ich festgestellt, dass es ein Potenzial gab, etwas anderes zu tun.
Die Welt des Spectacles ist voller Dingen, wo eine den anderen imitiert.
Es ist logisch, wie es ist; alles, was neu ist, nimmt sich mit Wanderungen an, und es braucht sehr viel Zeit.
Es ist etwas, das unikat, unzählig und untereinander entfernt ist, aber ich hoffe, dass die Band The Tap Tap eine dieser Dinge ist.
Der erste Eindruck einer Person, als sie dich sieht, ist, obwohl, unglücklich - es ist eine natürliche Reaktion...
Aber die Lüge ist merkwürdlich, weil die Menschen mit Behinderungen nicht verlassen und leiden, und sie müssen leiden.
Es gibt Menschen, die ein vollkommenes und glückliches Leben haben können, und es ist sicher, dass sie sich in der geeigneten Umgebung befinden.
Ich sage, wenn eine Person mit einer Behinderung in etwas hervorhebt, es ist nicht ein Fortschritt von ihnen, sondern von der Gesellschaft als Ganzes.
Sein Erfolg ist auch mit der Hilfe seiner fertigen Hand als Leiter, wie viele Menschen insignieren?
Wenn wir große Dinge erreichen wollen, müssen wir uns mit verschiedenen Aspekten beschäftigen, und wir müssen eine bestimmte Disziplin haben.
Ich hoffe, es ist das, was man von uns erwarten kann.
Einige Leute haben uns mit der romantischen Idee und dem Kopf voller Verbliebenen gekostet, und als sie erkennen, dass sie zwei Mal in der Woche an den Tests gehen, in die Praktikumsitzungen sein und viel Zeit mit den Konzerten reisen, verschwinden ihre entusiasme schnell.
Das passiert überall, mit jeder Gruppe, die arbeiten und etwas erreichen will.
Die Band The Tap Tap compta derzeit mit 20 Mitgliedern.
Wie viele von ihnen gab es Anfang 1998?
Nur eine, Ladya Angelovic.
Wir sind eine offense Gruppe, es gibt Leute, die kommen, und die kommen, und es ist unvermeidlich.
Diejenigen, die interessiert sind, und die Wanderer finden immer unsere Tür.
Das Ereignis findet ein Tag vor dem Ende der Welt statt, Donnerstag 20/12/2012 um 9 Uhr.
Die Salons sind Prag Incheba, Brno Fleda und Ostrava Plynojem, mit 12 Bands und anderen Musikern aus der Tschechischen Republik.
In den drei Städten werden sie mit einer Fernsehsendung verbunden, die am Abend für eine gemeinsame Interpretation des Himmels von The Tap Tap "The End of the World is Canceled" eingegangen ist.
Ziel des Konzerts ist es, die Mittel für die Ausrüstung des zugänglichen STUDEU Multifunctional Studies Centre in der Jedlicka Institute in Praga mit 25 Millionen Tschechische Kronen abzubauen.
Die Tickets für den Konzert sind 400 CZK, die Kinder unter 12 Jahren sind kostenlos, und die Tickets werden in Bohemiaticket verkauft.
Polonie und Kosmos.
La semaine dernière, die Ministerrat der Europäischen Raumfahrtagentur hat Polonie als 20th Mitglied der Agentur anerkannt, der zweite Land der antiken East Block (nach der Tschechischen Republik, die am 12. November 2008 als vollwertiges Mitglied der ESA wurde).
Polònia begann 1994 mit der ESA zusammenzuarbeiten, und in den folgenden Jahren hat sie in einer Reihe von Projekten der Agentur teilgenommen.
Natürlich begann der Weg Polens ins Weltraum sehr früher.
Die polnischen Experten haben sich vor dem Zweiten Weltkrieg gefeiert, aber sie haben nicht immer Verständnis erhalten.
Ich sehe zurück, zum Beispiel, auf Un Sternfeld's discourse at the Warsaw Astronomical Observatory, who, on 6 December 1933, presented the ideas of his pioneer work entri in space.
Die Gedanken des jungen Ingenieurs (geboren 1905) verlieren seine Audienz, und Jahre später Sternfeld erinnert sich, dass nur Dr. Jan Gadomski Interesse an seiner Arbeit hat gezeigt.
Im Jahr 1934 erhielt Sternfeld, für sein Projekt "Enter the Space", den Preis Robert Esnault-Pelterie und Andre Louis Hirsch in Frankreich.
Der ja esmentierte Dr. Jan Gadomski (1899-1966) wurde ein fortschreitender Astronomier und Astronomier.
Es veröffentlichte Hunderte von Artikeln in polnischen Zeitungen, und es schrieb eine Reihe von Büchern über diese wissenschaftlichen Themen.
Gadomski kehrte mit einem weltberühmten Astronauten zurück, und seine Beteiligung wurde notablement anerkannt, als ein Krater an der verborgenen Seite der Mond seines Namens erhielt.
1925, Polònia baut ja ein Wagon, das mit dem Motor eines Raketen angeschnitten war.
Desgraciell sind sowohl die Design-Projekte als auch die Details des Projekts unbekannt.
Es ist nicht klar, vielleicht wurde es versucht, den Boot den Wagen zu stürzen oder zu stoppen.
Es ist nur mit den Artikeln der Epoche bekannt, die Informationen über die Wurzeln.
1933 begann die polnische Artillerie mit der Beteiligung an Flugbomben.
Die Forschung wurde von der Technical Arms Division in Zusammenarbeit mit den Professoren Mieczyslaw Wolfke und Gustaw Mokrzycki durchgeführt.
Basierend auf den Dokumenten, es ist evident, dass die Forschung die Phase der praktischen Proben erreicht hat.
Natürlich, die Entwicklung der deutschen Armee hat die Forschung unterbrochen.
Im Jahr 1937 erschien der Prototyp eines geführten fotovoltaischen Raketen des Ingenieurs Rohozinsky in der Spezialisierten Presse, und im Jahr següent El Coet - ein Air Torpedo und ein Flying Coet-Bomber, mit dem Autor von Leliwy-Krywoblocki.
Beide Projekte servierten als militärische Verwendung von Motoren.
Unmittelbar vor dem Krieg, alle Projekte für militärische Verwendung der Raketentechnologie waren überwacht von dem provisorischen Wissenschaftlichen Konsultivrat (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy), die alle Arbeiten koordinierte.
Der Consell wurde 1937, aber nach zwei Jahren der Aktivität, seine Operationen endeten aufgrund des Kriegs.
In der polnischen Presse wurden mehr Arbeiten in Bezug auf die Astronautik nach dem Krieg mit der polnischen Astronautischen Gesellschaft (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) erscheinen.
Die erste Referenz an die Zahlen der Firma ist die Novembre-Nummer der Magazin Problemes 1954, wo vier minucioses Artikel über Astronautika-Themes.
Einem von ihnen, geschrieben von Professor Subotowicz, ist es vorgeworfen, eine Gesellschaft für Astronautika zu etablieren.
In diesem Moment gab es ja aktive Projekte für künstliche Satelliten, und es war klar, dass die Forschung über den Kosmos ein emergentes Sektor war.
Seit der Beginn von 1956 versuchte die polnische Astronautische Gesellschaft (PTA) die Internationale Astronautische Föderation (aproximativ 1951) zu integrieren, und bis zum Herbst war die PTA ja ein vollwertiges Mitglied.
Im folgenden Jahr, der erste Präsident der PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959) wurde Vicepresident der Internationalen Astronautischen Federation.
Er servierte bis zu seiner Tod 1959.
Seit 1956 ist der PTA eine wichtige Rolle in der reichhaften Entwicklung von Meteorologischen Raketen RM (Meteorologiczna Rakete), die als der erste polnische Raket, der die Forschung beitragt.
Der erste RM-1-Modell wurde 1957 completiert, und der erste Versand fand am 10. Oktober 1958 statt.
Der Coet, mit einem Dach von 1800, beträgt etwa 80 cm lang und peste ein bisschen weniger als 5 kg.
Positionell wurde die Verbesserung der Version des RM-1A erbaut, und im Sommer 1959 begannen die Proben des Starts des 2. Generation RM-2 an der Bledowsky Desert.
Die Rakete beträchtte 1,4 Meter und peste ungefähr 11,5 kg.
Ein avanceres Modell wurde für eine authentische wissenschaftliche Arbeit entworfen - der RM-34 war bereit, die 14,5 km zu erreichen, und die Überwachung mit den Winds der großen Alten zu testen.
Natürlich, 1962 wurden die Forschungen gestoppt.
Der Nachfolger der RM-Kotette war die Meteor-1, die zwischen 1962 und 1965 entwickelt wurde.
Das Raket wurde entworfen, es war ein Raket mit zwei Steps, mit einer Gesamtlänge von 510 cm und einem Lansungsgewicht von 32,5 kg.
Es wurden drei Modelle (Meteor-1A, -1B und -1C) entworfen, die von der für wissenschaftliche Geräte verfügbaren Kammer unterscheiden.
Bei Meteor-1A gab es 0,4 Liter Platz, bei Meteor-1B 0,34 Liter und bei Meteor-1C 0,62 Liter.
Die maximale Höhe der drei Modelle war 37 km.
Zwischen 1965 und 1968 war die Entwicklung des Meteor-2 in der Aeronautica Institute fortgeschritten, mit dem ersten Startproben im Oktober 1970.
Das Meteor-2-Robot mit einem Schraubgewicht von 380 kg war in der Lage, eine nützliche Last von 10 kg bis zu 60 km zu erheben.
Die nachfolgenden Modelle waren Meteor-2H und Meteor-3.
Es herauszufinden, dass Poloni 1960 als COSPAR (Spatial Research Committee) eingeliefert wurde, als auch zwei Jahre später als COSPAR National Council benannt wurde.
Polen hat auch an der speziellen Interkosmos-Programm für die Space Research in sovietischen künstlichen Satelliten teilgenommen, und im 1978, der polische Pilot Miroslaw Hermaszewski wurde der zweite Interkosmonaut nach Vladimir Remkov.
Die Aboliation der Legislation in öffentlichen Werken ist keine Lösung.
In der letzten Woche der Verfassungsgerichtshof hat die Gesetzgebung über öffentliche Arbeiten abgesagt.
Die Resolution sorgte für ein heftiges öffentliches Debat.
Es seria interessant, aus einer breiteren Perspektive, ohne Zweifel, einen Blick auf diese Tatsache zu machen.
Die liberalen Finanzsysteme der EU, gleich wie die der globalisierten Welt, basieren auf dem Prinzip einer unregulierten wirtschaftlichen Konkurrenz.
Sein Effekt bedeutet, dass die einzelnen Finanzorganisationen und die nationalen Wirtschaftssysteme in einem ständigen Konflikt zwischen ihnen stehen.
Die Ursache ist der Prinzip des freien Handels, des völlig freien, desregulierten Kapitals, juntament mit der Spekulation von unkontrollierten Finanzen.
A causa der Unterschiede in den bedeutenden Arbeitskosten (SUS) existiert eine Druck auf die Preise.
Über den Papier, es herauszufinden, dass, wenn ein Lieferant versucht, in einem Markt mit der Importaation von barmherzigen Waren zu konkurrieren, "sehe sich die Verluste" unter den Preisen der Wettbewerber, um eine größere Proportion des Marktes zu capturieren, und damit seine Gewinne zu erhöhen.
Dies bedeutet, dass die meisten Unternehmen ihre Produktion aus dem Ausland vertreiben, aus dem Ausland billiger importieren oder tanken, als Ergebnis der Anstieg der Untrade als in den Landen, in denen die Arbeitskosten höher sind als in anderen Wirtschaftsgebieten.
Attention, dass private Kapitals nicht mit einer sozialen Verantwortung verbunden sind, und also auch nicht mit dem Unfall, den sie verursachen, es ist essenziell, dass die gesellschaftlichen Kosten, die der Staat generiert, erhöht werden.
Alle diese Situationen werden durch den absoluten Mangel an Freiheit der Unternehmer, Steuern zu zahlen, die das wirtschaftliche und soziale Verlust, das durch die Suche als Gewinne verursacht wird, erforscht.
Die Situation ist gut bekannt, weil es keine realen statistischen Daten gibt.
Die unglücklichen Praktiken der privaten Kapitals verursachen besondere wirtschaftliche Situationen, in denen der Staat in diesen Ländern verpflichtet ist, gegenseitig zu konkurrieren, mit dem Ziel, die gesellschaftlichen Standards der Staatsangehörigen künstlich zu senken, um die Ausländische Investition zu atreuen.
In altres paraules, die Regierungen stellen ihre Bürger in Spiel wegen privater Kapitals, während sie den Rückgang der sozialen Standards verhindern.
Das passiert hauptsächlich aufgrund von Reformen der Gesetzgebung.
Ziel ist es, die Bevölkerung wirtschaftlich zu forzieren, Preise, die von privaten Kapitals festgelegt werden, insbesondere hinsichtlich der Subventionen, zu akzeptieren.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Dadurch verhindert es den Anstieg der Armut, als auch die Erde zwischen den Armen und den Reichen.
In Deutschland existieren ja unzählige Zentren, in denen man die Mahlzeiten der Armen verschenkt, die nicht in der Lage sind, sich mit ihren Mitteln zu ernähren.
Die Zahl der Menschen, die es gibt, ist ja in Millionen.
Mit dem Anstieg der Wettbewerbsfähigkeit in der deutschen Wirtschaft passiert es oft, als die Arbeitskräfte in der Armenheit eine Subsidiarität erhalten, die der Staat bis zum Minimum erhöht.
Ein Skandal wie dieser über das Assistenzpersonal des Bundestags hat aufgetaucht.
Die Austeritätsmaßnahmen, die in allen südlichen EU-Staaten abgeordnet werden, sorgten sensiblement für die gleiche Situation, in der die Menschen durch eine catastròficen Zerstörung der Lebensqualität von Migranten, wie sie im 19. Jahrhundert, oder nur mit Hunger in den Margen der Gesellschaft, mit der Hoffnung, dass das Land irgendwann eine ausländische Investition empfangen.
In diesem Moment müssen wir sie fragen: Woher kommt sie?
Wenn es aus anderen EU-Estats stammt, dann wird die Armut im Jahrhundert nach dem Jahrhundert verplaut, oder wir werden sie nicht erhalten, ja die Arbeiterhand der chinesischen, indischen, brasilerischen, türkischen, marroquischen, egiptischen und afrikanischen Hand kostet immer noch eine fraction der europäischen Geld.
Dies gilt für Llatinoamèrica.
Die liberale Theorie und die Medien erklären unermüdlich, dass der Staat nicht mit Kapital in seine Wirtschaft interveniert, und dass eine kontrollierte Wirtschaft in eine ruinose Wirtschaft entspringt.
Private Kapitals insisten cruel, dass die Regierung nicht in die Wirtschaft interveniert.
Daher haurien wir uns fragen, ob privates Kapital nicht beeinflusst oder ob es die Politiker und, consequently, das ganze Land mit ihren egoistischen Zielen kontrolliert.
In diesem Fall wäre die Antwort ja.
Die Probe der Existenz der fast allpotent, in allen Staaten, allpotent Lobby.
Das Ergebnis ist eine verzweifende Situation, in der sich selbst durch Korruption, Mutus-Geweg und Legislation manifestiert, in der fast alles kriminell ist, aber nichts ist sanctionable.
In Deutschland ist die Situation so, dass die Ministerien der Staat, aufgrund der Mangel an wirtschaftlichen Ressourcen, der Subcontractation und der Formulierung von Gesetzen an privaten Unternehmen, die im Grunde mit der Industrie verbunden sind.
Danach werden diese Gesetze im Bundestag verabschiedet.
Die wahre Macht stammt nicht aus dem Volk, wie die Verfassungen zu Westen sagen, sondern aus mächtigen Finanzorganisationen, die ihre eigenen Interessen suchen.
Es ist evident, dass liberale Demokratien bald zu einer Situation kommen, wie Apià in seiner Arbeit über die Krise der Römischen Republik in Cessar Pompeià beschreibt: "Der Staat war ja in einer vollständigen Degeneration, und sie übernahm ihre Aufgaben durch die Kraft.
Mit Suborns, illegalen Gewinnadquisitionen und mit Steinen oder Schaden.
Die Suburnen und die Korruption waren eine freie und unprechende Währung, und die Leute voterten für ein Ergebnis, das er gekauft wurde..." "Die Menschen mit Prinzipien gab es nicht an den Wahlen, so dass in einer Gelegenheit all die Unglück verursachte, dass der Staat acht Monate ohne Konsole funktionierte..."..."... "Es ist evident, dass die einzige Antwort an diese schreckliche Situation
Die Schlussfolgerung, wie in der Antiquität, ist, dass die moderne Gesellschaft in unschreiferen Trends durch den persönlichen Triumf aufbaut, ohne an die Interessen der Gesellschaft als Ganzes zu denken.
Das private Kapital in diesem heutigen Staat kann die Interessen der Gesellschaft als Ganzes nicht verstehen.
Der Ergebnis, wie es damals war, ist eine precedentlose Decadenz der Elite, ohne zu versuchen, die Reformen zu vergrößern.
Die causale Beziehung des Aufstiegs der feixistischen und kommunistischen Regime hauptsächlich hauptsächlich an der freien Befreiung des wirtschaftlichen Systems in den 19. und 20. Jahrhundert.
Der heutige Zustand der Dinge, als wir die Vernichtung solcher Systeme als Interludium für liberalisierte Demokratie betrachten, können wir auf den nächsten Kreis warten.
Die katastrologische Realität ist, dass die authentische Elite die potenzielle Verlust von Hunderttausenden von Menschen, humanitäre und soziale Katastrophen, die wir als Zeugen und Verbrechen gegen die Menschheit waren, total ignoriert, während wir uns mit der antiken und modernen Geschichte identifizieren.
Die Abschaffung von öffentlichen Werkewetten ist nicht die Antwort, almenys nicht kurzfristig.
Unter dem Druck der wirtschaftlichen Wettbewerbsfähigkeit, sowohl international als auch intraeuropeu, wird der Governor der Tschechischen Republik gezwungen sein, manieren zu suchen, um die Lebensqualität der Bevölkerung zu reduzieren.
Es ist also systematisch.
Als Antwort, es gibt politische und gesellschaftliche Reformen, die die Beteiligung des Staatskapitals in der Wirtschaft erfordern, die Einfluss des Volkes in den Staat erhöhen und die Monopolisierung privater Kapitals über die Gesellschaft in favor de l'État schwächen.
Israel: Laboratorium der Chaos.
"Nichts passiert mit Gewalt, und nichts passiert", sagt Sting's Fragile Song, mit einer der Hauptversen der Rückkehr: "Sie vergessen, wie wir fragil sind".
"Wenn meine Söhne nicht Krieg wollten, wäre es nicht gewesen", sagte Gutle Schnapper, Frau von Mayer Amschel Rothschild, 1849.
Die letzte Welle von Gewalt zwischen Israel und Gaza, wie immer, hat verschiedene Reaktionen geflüchtet.
Einige sind neben Israel, argumentieren, dass sie Recht auf Selbstverteidigung hat, und qualifizieren die Palästinenser als Terroristen, während andere Palästina unterstützen, beschuldigen den israelischen Staat als racistisch, behaupten, dass er Genocide gegen die palästinensischen Araber begangen hat, und Israel als terroristisch Staat.
Ich möchte nicht insistieren, in diesen Wellen von Todesfällen, die regelmäßig wiederholt werden, in denen der Angreifer und die Opfer sind. Alters, die heutigen Bewohner Israels, einschließlich der autogovernierten Gebiete, die aus der politischen Situation geboren wurden, und nicht durch den Beginn des Krieges überlebt haben.
Ich möchte den Lesern einen Blick hinter den Szenen bieten, einen Blick auf diejenigen, die mehr als alle anderen an dieser 95-jährigen Spannung dienen (beginnend mit der Erklärung von Balfour im November 1917) in dieser kleinen Portion der Erde im Nahen Orient.
Einige meiner Gedanken reben die Unterstützung der historischen Ereignisse, während andere aus meinem eigenen Verständnis ab, wer eine Gruppe von Menschen ist, die die Hauptquelle der Ereignisse in der modernen Geschichte sind.
Die menschliche Geschichte bezieht sich primär auf den Kampf um die Macht.
In jeder Epoche können wir einen Alexander der Große oder einen Napoleon finden.
Das, was nicht so offensichtlich ist, ist, ob dies die Leute waren, die ihren Weg unabhängig erledigten, oder ob hinter dem Throne jemand anderes war, der ihre Aktionen gegen eine prequalitative Ziele dirigiert hatte.
Wir müssen akzeptieren, dass wir in einer Epoche leben, in der sich die Weltreichtheit in den Händen ein paar Einzelpersonen konzentriert, und dass diese Konzentration von Reichtum und Macht, die sie besitzen, nicht im Lebenszyklus einer Generation stattfinden kann.
Unter diesen astronomisch reichen Familien, eine von ihnen, die sich als Master of Titus betrachtet (es ist vielleicht jemand, der sich über sie erinnert, es ist mir sicher, aber ich würde es nicht verraten) - die Rothschilds.
Es ist nicht viel über sie geschrieben.
Unklar.
Sie kauften die erste Nachrichtenagentur (Reuters) in den 90er Jahren des 19. Jahrhunderts, um zu vermeiden, dass ihre Namen mit schweren Verbrechen verbunden waren, die um sie herum erscheinen, und die immer mit dem Ziel waren, ihre Macht zu sichern, ihre Reichtum zu erhöhen, oder beide Optionen.
Sie haben die meisten Aktionen von fast jeder Zentralbank der Welt, und gegen die Länder, in denen sie keine Aktionen haben, sie befinden sich entweder in der Befreiung eines Krieges oder in der Vorbereitung eines (Vor der Vergewaltigung des Afghanistan gab es 7 Länder, nach dem Irak gab es 5, nach dem Zerstörung Gadafi gab es 4 Länder, aber mithilfe des russischen Zentralbanks
Jeder, der versuchte, diese Familie zu reparieren, ist tot.
Abraham Lincoln es negierte, den Status des Zentralbanks in Rothschild Bank of America zu renovieren, und während des Bürgerkriegs begann er, seine eigene Währung (die staatlich ist) zu emitieren, und er wurde 1865 im Theater getötet.
JFK begann mit der Emission der eigenen Geld und wollte die Fed (Federal Reserve) tanken, und er wurde 1963 ermordet, der Kongressist Louis McFadden wurde 1936 vergiften, nachdem er versuchte, die Fed, die Große Depression 1929 zu verursachen, zu denunciieren.
Seine weltweite Machtsetz war in den Jahren 1859-1871 in der Formulierung eines Planes für den 3. Weltkrieg durch den Mason-Leiter von 33 Grad, Albert Pike.
Der erste große Krieg sorgte, um die großen monarchischen Staaten Europa zu zerstören; der zweite, um die Kolonialherrschaft, insbesondere von Großbritannien, zu beenden; und der dritte, um die Weltbevölkerung auf 0,5 - 1 000 000 000 Menschen zu reduzieren (dieser Anzahl von Sklaven reicht aus, um ihr Komfort und Luxus zu erhalten, und es werden nicht viele Ressourcen benö
Der Methode, mit dem die Rothschild-Gruppe, die reiche Familien mit den Rothschilds auf dem Weg leiten, zu verwenden, ist die Kriseninstigation, seguida von der Offerung einer Lösung (ordre ab chao - Ordnung aus Chaos).
Diese Lösungen sind falsch, in jedem Fall, und es führt immer zu einer schlimmeren Situation (Siehe die Federal Resolution, so dass die 1907 Krise nicht wiederholt wird).
Der Erfolg des Mordes von Ferdinand, der Herde Habsburg am Austro-Hongarischen Throne in Sarajevo, und der anschließende Ausbruch des Ersten Weltkrieges, vernichten mit der Bolchevic Revolution den tsaristischen Russland.
Die Erste Weltkriege endete abrupt, militärisch und wirtschaftlich infundiert, mit der deutschen Unterdrückung (die Krieg war ja inne, um Tsaristische Russland zu zerstören) und die austro-hongarisch-europäischen zentralen Mächte wurden anschließend zerstört.
Um den Ursprung der Zweiten Weltkriege zu propicieren, erlaubten sie Banker und Politikern, eine latente Konfliktssituation zu schaffen, mit der in Deutschland enormes Kriegsreparations eingeführt wurde, mit dem er ein radikales Beispiel von ruinierten Massen erschaffen hat, es bleibt nur, um genug Schuldgefühl und ein Leader mit einer einfachen Lösung einzubringen, während
Am Ende des 19. Jahrhunderts insistierten die Rothschilds, die Zionistischen Bewegung, eine Branche derjenigen, die einen jüdischen Staat forderten, auf der Suche nach einer historischen Judea, Jerusalem, um sie in ihre Hauptstadt (Sionin Rückkehr) zu verwandeln.
Die ja benannte Balfour-Declaration servierte als Basis für die massive Immigration von Juden in Palestina, wo die ersten Konflikte mit der lokalen arabischen Bevölkerung begannen.
Es gab terroristische Angriffe aus den beiden Bands.
Der Zweite Weltkrieg explodierte, und es ist unmöglich zu bestimmen, ob Hitler freigelassen war, von den Kaden der internationalen Banker, oder ob seine Aktionen als Teil seines Plans entstanden, obwohl die Leidenschaft der jüdischen Europäer als Konzentrationslager die Grundlage für die weltweite Akzeptanz des jüdischen Staats erzeugt hat.
Israel wurde offiziell 1948 gegründet, und als die Kriegsreparationen nach dem Zweiten Weltkrieg auf Deutschland zurückging, wurde die Ankündigung des Staates Israel als die dritte Kultivationshöhle.
Durch den Erfolg der internationalen Banker, die jüdische Nation, wie es in der zweiten geschah, werden die Opfer in der ersten Linie sein, zusammen mit den Arabern - oder, im Allgemeinen, die Muslime -, die Bevölkerung von Orient Mitten.
Israel ist wie ein großes Labor, eine Quelle für Discordia und Chaos, nicht solament im Land, sondern international (es ist nur zu sehen, wie stark die Bevölkerung zwischen Israelis Sympathisanten und Opponenten unterscheidet).
Wer ist der Opfer und wer ist die Opfer des palästinensisch-israelischen Konflikts, in dem Ungerechtigkeit Ungerechtigkeit in einem unendlichen Kreis von Gewalt erzeugt, während alles mit der Ungerechtigkeit von wenigen und ihrer luxuriösen Weltmacht begann?
Hier müssen wir die Unterschiede zwischen Israel und seinen Führern unterscheiden, ja, wie es hier geschieht, die internationalen Banker stellen die eigene Wahl der Kandidaten ein, als die Bevölkerung votiert.
Netanjahu, der derzeitige Premierminister Israels, "Der Falcon" ist der typische Beispiel eines feixistischen Politikers, Loyal als internationale Banker, der tut, was es notwendig ist, um einen Krieg mit dem Iran zu begrenzen, der aufgrund seiner filiation mit der Shanghai Cooperation Organisation (China, Indien, Russland, Pakistan,...), zu einer schrecklichen globalen Konfliktenausschuss
Und unter dem Licht zeigen sich die Worte von David Rockefeller 1994: "Alle wir brauchen ist eine größere Krise, und die Länder werden den neuen Weltordnung akzeptieren".
Der Neue Weltordnung in seinen Augen ist ein Herrscher und ein Sklav.
Eine Welt, in der die restliche Weltbevölkerung den Luxus eines aristokratischen Finanzen nutzt.
Es ist eine Welt, in der jeder Neugener mit einem Xip implantiert wird, der seine Existenz vollständig unterdrückt macht.
"Sie hat auch alle, kleine oder große, reiche oder armen, freie oder slave, gezwungen, eine Marke an der rechten Hand oder an der Front zu erhalten, damit niemand ohne die Marke, die den Namen des Tieres oder die Nummer deines Namens, kaufen oder verkaufen kann.
Wenn jemand witzig ist, calkulieren wir die Anzahl der Beeren.
es ist eine menschliche Zahl; ihre Zahl ist sechshundert und seizzig."
Argos: Wenn die Dinge falsch sind, rufe Hollywood an.
Im November 1979 übernahm eine Menge islamischer Studenten die Besitzung der US-Ambassade in Teheran, und 52 Diplomaten als Gastgesellschaften behalten.
Sie werden im Gegensatz zu der Zerstörung von Shah Mohammad Reza Pahlavi, der nach der Revolution nach den USA flog, die sein Regime seit vielen Jahrzehnten unterstützt hat, verlassen.
Für die US-Administration war die Situation nicht eine positive Lösung - sie könnte Shah nicht vor der Grenze ziehen, ja er würde die Vertrauen anderer Verbündeten ernsthaft gefähren.
Die Befreiung der Hosts an der Iran, in der die Revolution zur Schaffung des Theokratischen Regimes führte, wurde nicht erreicht.
Es war ein Spuren auf den prestige der USA, der später durch den Versuch, die Gastfreunde durch die Kraft zu befreien, verschärft wurde.
Die inhaftierten Diplomaten schließlich wurden nach 444 Tagen freigelassen, nachdem die Medienverhandlungen des algérianischen Governments stattfanden.
Seine schreckliche Erfahrung führte zu einer Welle Solidarität und antiiranischer Gefühle zu Hause.
Die Katastrof an der Iran hat den Verlust von Jimmy Carter gegen Ronald Reagan in den Präsidentschaftswahlen von 1980 signifikant beeinflusst.
Der Film Argo, dirigiert von Ben Affleck, erzählt ein Episod aus dieser Geschichte, mit dem Amerika eine kleine Siege gewann.
Just abans de l'ambassade avait été assisiée, six workers escaped.
Nach einigen Peripèen, sie endeten in der Residence des kanadischen Ambassadors.
Die CIA, in co-operation mit den kanadischen Autoritäten, erreichte sie, mit Hilfe einer extravaganten Tape-Historie aus dem Iran zu verlassen - sie verlieren kanadische Passaports, als ob sie ein Film-Casting-Mitglied waren, die von einem Science-Fiction-Blockbuster inspiziert wurden.
Eine Kombination von Genen
Der Plan wurde von "Exfiltration" Expert Tony Mendez, ein etablierter Hollywood Assistant entworfen.
Damit die Geschichte vertrauenswürdig war, erschien das Filmprojekt in spezialisierten Zeitschriften, organisierten Pressekonferenzen, und die fiktive Produktionsfirma hatte eine wahre Büro.
Die Details der Operation werden lange geheim gehalten; der Film basiert auf den Erinnerungen von Tony Méndez.
Die Affleck-Filme ist eine Mischung von spezifischen Genres.
D'una banda, es gibt einen politischen Thriller incisius und realistisch, und gleichzeitig eine "caper movie", mit kleinen Siegern und trampos - ein anderes Beispiel wäre Ocean's Eleven.
Der Ton ändert sich während des Films - d.h. in Teheran gibt es harte Dokumentarstil-Sekventionen (Kredit-Titel zeigen ikonische Bilder der Nachrichten des Moments, die die gleichen Ereignisse erläutern, die der Film zeigt - es gibt keine großen Unterschiede).
D'altra banda, leichtere Hollywood-Scenes, umgeben von Ironie und ein bisschen Exageration.
Es gibt Szenen aus den CIA-Kammern und anderen Agenturen - Männer mit Trail debattieren über die Situation auf Dialogtafeln, in den Spaziergängen der Bücher, telefonieren...
Ben Affleck hat seine Karriere in einer außergewöhnlichen Form restauriert.
Der Schauspieler, der verrückt war, wurde zu einem respektiven Regisseur, und seine Aktion ist ja nicht der Zweck ironischer Kommentare.
Argo ist sein drittes Film, der auf den großen Bildschirmen kommt, gefolgt von Gone Baby Gone (2007) und The Town (2010).
Es ist auch die erste Affleck-Film, die nicht in seinem Geburtstag Boston stattfindet.
Das atmosphärische Gefühl an verschiedenen Orten ist eine der Merkmale, die seine Vorproduktionen über die Hollywood-Standards erhöht.
Affleck zeigt es in Argo, wo Teheran "kolaboriert" den Canadans.
Die besten Szenen des Films passieren in der Straße, in der Rekonstruktion der Tatsachen - die Obertur der Ambassade ist einfach unglaublich, zusammen erschaffen sie die Gefühle von Verwirrung und Überraschung, die fließen, sobald die Geschichte plötzlich schlägt.
Affleck erzielt eine ähnliche Wirkung mit seinem Team in den fiktiven Scenen (den falschen Personal in Teheran Basar).
Massive Aktion in massiven Places
Der Regisseur musste mit der Tatsache kämpfen, dass die Geschichte hinter dem Film nicht viele beeindruckende Szenen bietet.
Das wenig war, funktionierte es, mit einigen gelegentlichen Verblitzungen der Realität - nicht alle sind so elegant (die Szene, in der man über eine latente Krise auf dem Flughafen Teheran mit einer Anrufe aus Amerika warnt, gefolgt von einer Fluchtverfolgung, erscheint verwirrend).
Argo's Schwäche ist seine Ablehnung, die aus der Notwendigkeit kommt, zu viele Ereignisse an massa scenen zu zeigen.
Alan Arkin und John Goodman spielen Hollywood-Assistenten mit großer Charisma; ihre Charaktere verdienen mehr Szenen, und sie sind niedergelassen die einzigen auf dem Film.
Die Affleck-Film verliert ein bisschen dramatisme, es ist ein Film, mit interessen zu sehen, seine Produktion und retro-Stil erinnern sich an andere Thriller der 1970er-Jahre.
Es ist nicht faszinierend.
Es serviert als Erinnerung an die besonderen Wege der Geschichte und als Zeugnis, wie die Perspektiven der totalen Kontrolle der mächtigen Geheimdienste exageren.
Regeln für Globus, Bananen und Circus
Der Server www.bankovnipoplatky.com, der jährlich eine Abstimmung über die absurdste Bankverantwortung macht, hat nun beschlossen, eine Konkurrenz für "die absurdste Regulierung oder die EU-Proposta" zu annuncieren.
"Wir haben den Impuls der recents, in denen die EU eine 40 Prozent der Frauen in die Management der größten Unternehmen Europas implantiert", sagte Pravo, Patrik Nacher, der Organisator der Abstimmung.
Unter den absurden Nominierungen, zum Beispiel, ist die recenter Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, die Versicherungsquoten für Männer und Frauen zu harmonisieren.
Bislang waren die Frauen in den Preisen der Lebensversicherungen gefavoriert, ja sie constituieren einen geringeren Risiko für die Versicherungen.
"Alle Menschen können andere unglaubliche Ideen der EU nominieren, bis das Jahr endet.
Die authentische Abstimmung findet bis Ende Februar 2013 statt», informiert Nacher.
Zu den controvertischen EU-Regulationen gehören die obligatorische Abweichung von Bioingredienten als Brennstoffe, die als Folge die Umwelt verrückt, die Prohibition von zuverlässigen Mercury-Termometern, nur weil sie eine relativ kleine Menge von Toxicompositionen enthalten, oder die Regelung über die Größe der Küchenhafen, die die Eierpre
Die Verbietung der Verwendung des Begriffs "Expansiable Manhattan" und der Retreat der klassischen Lampen aus dem Verkauf erhielten vorherige Kritik.
Erste Bewertung: Die Bananen müssen 14 Zentimeter betragen
Die EU-Maquinasionen prüfen oft Entscheidungen unter Druck von einem oder anderen Handels- oder Industrielobby, die Nachfrage von Staaten oder Staaten-Gruppen wird in der Regel in Brussels verteidigt (z. B. wie die Tschechische Republik die Nachfrage von Banken unter der Verhinderung der Veto-Ramte promoviert).
Die Interessen der Lobby waren, per exemple, dass die Bananen der beste Qualität mindestens 14 cm in der EU betragen werden, und sie können auch nicht exponiert werden, wenn sie "Anormale Kurvaturen" haben.
Die Europäische Kommission verteidigt sich, dass es sich nur um existentielle Harmonisierungen handelt, die mit den nationalen Standards unverträglich sind, die den Handel komplizieren.
Die Regeln über Frucht- und Vegetationsrechte sind ja in der EU, malgrat die Opposition von bestimmten Staaten, die auf den Start von Lebensmitteln zurückzuführen, als Folge der bestehenden Richtlinien.
Ein möglicher Gewinner der Abstimmung könne die Reglamentage der EU des letzten Jahres sein, dass die Blitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzblitzbl
Hier, die EU esmentiert eine US-amerikanische Forschung, in der es vermeldet wurde, dass Globus, unter anderem Spielzeug, eine der Hauptquellen der Kindermort an Asphiksie sind.
Eine ähnliche Beschränkung sage es nun als Kinder unter 14 Jahren, die mit Sophos-Kate verwendet werden.
Es entstehen auch seltsame Ideen zu Hause.
Es ist absurd, dass die Regeln, die die einzelnen europäischen Agenten betreffen, - alle in der EU, die eine offizielle Position vorliegen, nicht das Wort Macedònia verwenden sollten, ja es für Grècia ein sensibles Thema ist, und es durch den Akronym FYROM (Antiga Iugoslavie Republice of Macedonie) ersetzt werden.
Der Server Bankovnipoplatky.com, in Co-operation mit der Liberal Economist Association, Laissez Faire, nennt als Exemple der EU-Reglamation über den Volumen der Lebensmittel-Bestands, die ein EU-Mitgliedstaat hat.
Die EU legt fest, dass die Quantien von Lebensmitteln, die in der Tschechischen Republik an dem Tag der Eintrittszeit in die EU bestehen, existieren.
Positionell wurde die Tschechische Republik zum Beispiel in den erlaubten Mengen an Champignons reserviert, die eine gute Geldstrafe ergeben.
Die Organisatoren der Abstimmung waren überrascht von der Idee, bestimmte Länder zu bezahlen, weil sie keine Küste haben, oder von der suggerierung, Geld für die Suche nach Geld zu destinieren.
Diese Ideen kommen nicht aus Brussel·les, sondern aus Prag.
"Ich empfinde eine Behinderung, weil wir kein Meer haben.
Wir fordern die EU eine Rückzahlung", erklärte Jaroslav Palas (CSSD), Minister d'Agriculture, im Herbst 2004.
Sein Argument war, dass es gute Getreide gesammelt hat, und aufgrund der sogenannten Rekompensationsinterventionen waren die Staatsmagazinen voller und sie waren obligatorisch, sie zu exportieren.
Die Tschechische Republik ist allmählich von den Häfen entfernt, und nach Palas, die EU würde uns hundert Millionen Euro zahlen.
La Commission européenne a final found a point of interfering with the Czech Republic to organize a licitation for the purchase of cereals from other countries that llauri out of the sea.
Der Minister for Regional Development, Pavel Nemec (US-DEU), hat den Ausländern angeboten, die Befragungen der Subsidiaritätsfinanzierung zu finanzieren, en concret, was es erwartet hat, damit die Finanzierung von Projekten in Brussel·les stattfinden.
EU: Strambotsche Legislation ist die Ausnahme
Die Reglamentage könne unter den Mitgliedstaaten kritisiert werden, aber die Bemühungen der EU entorn der Reglamentage, des effizienten Funksions und des Entwurfs der gesamten Union verdienen eine Anerkennung.
Ein wichtiger assumpte, als die experts sagen, ist die destinasion der EU-finanzierung von Projekten, die kaum etwas gemeinsam mit der Förderung der europäischen Integration haben, aber die von den Mitgliedstaaten während einer Pressekonferenz abgelöst wurden.
Die Emotionen wuchsen zwischen den txecs, mentre, wie in anderen EU-Staaten, die tschechechische republice hat es zu Brussel·les, um das Recht auf den besonderen Etikett ihrer traditionellen herkömmlichen Produkte zu bekämpfen, in denen sie nicht immer verloren gekommen sind.
Die Tschechen kämpfen seit 6 Jahren gegen die Deutschen und Australier, um die Etikettung ihrer Olomoucke tvaruzky zu schützen, obwohl die Tuzemsky-Run, deren Tradition im 19. Jahrhundert zurückstammt, von den Herstellern als Tuzemak renommiert wurde.
Die Bezeichnung "Run" kann nur als destillierte Sugar Canyon-Produkte, und nicht als sucrere Bleda-Rave-Produkte, angeführt werden.
Carlsbad, Pohorelicky und Trebonsky Carpa sowie Zatec-Unternehmen sind in die offizielle Liste der registrierten EU-Produkte, zusammen mit weltbekannter Fett- und Gorgonzola-See, der deutschen Lubeck-Massaphan und Parma-Pernil, eingegangen.
Der EU-Segel kann auch stolz auf Pardubice Gingerbread und Horicky's Nebel glänzen.
Die Leute wollen, dass ich die Republik retten will, aber sie sind kein Experte, sagt Okamura
Senator, wie entscheidet eine Person, die sich zur Presidenz bewerben will?
Es geht nicht um mich als Senator oder President.
Wenn alles in unserem Land problemlos funktioniert, dann würde ich mich nicht an eine Stelle stellen.
Ich kann nicht weiterhin sehen, wie sie das Land seit den letzten 20 Jahren stehlen, die Lüde gehen frei, und die Personsteuer und das Jubiläumsalter steigen.
Ich habe keine Absichten, politisch zu sein.
Wenn ich etwas sehe, das mir nicht gefällt, versuche ich, eine Lösung zu finden, um die Dinge zu verändern.
Ja, seit ich 40 war, und ich bin ja kein unabhängiger Bürger ohne Partei, es gibt keine andere Option, als etwas zu beeinflussen und mich als Senator oder President vorzustellen.
Er erreichte ja den Senat, aber kurz danach brachte er ihn zum Schloster.
Ist es nicht, diejenigen, die ihn voten, um dies zu tun, zurückzuziehen?
Ich war ja ja ja ja ja ja, als ich mich für den Castell kämpfe, basierend auf den Ergebnissen der Senatswahl.
Später, als ich als Senator gewählt wurde, stellte ich mich zu Präsidenten.
In jedem Fall, mein Ziel ist nicht die Aufgabe, sondern die Aufgabe, die es ermöglicht, dass meine Wünsche in Wirklichkeit werden.
Daher brauche ich die größte Macht und den stärksten Mandat.
Das Problem ist nicht solch, als Land, die wir versprechen, im Pub oder im Fernseher, sondern, dass wir alle, die es wollen, versuchen, die Dinge zu verändern.
Die Medien hinzufügen, verraten die Publikum, und verwechseln die Freiheit des Ausdrucks mit der Freiheit des Lügen.
Zum Beispiel, als ich angeblich die Reporters unterdrückte, oder als ich theoretisch ein Advisor von Jiri Paroubek war.
Wir sprechen von deinem Standpunkt.
Er sagte, in seinem Sitz in Castell mit einer Thesis über die materiellen und kriminellen Verantwortlichkeiten der Politik, und eine retroactive finanzielle Erklärung der Vermögenswerte von mehr als 20 Millionen.
Es ist notwendig, das Gesetz zu ändern.
Desgraciell, als President, habt ihr diese Macht, und nur der Senat als Ganzes kann Gesetze vorlegen.
Wie löst du das?
Als ich als Bürger gedrögt habe, dass die Touristguides in einem Regime des lliure comercials arbeiten, habe ich es geschafft.
Das Problem sind die politischen Streitigkeiten - wenn jemand mit einer guten Idee kommt, entweder von links oder von rechts, wird er absichtlich rebutten, was in der Bevölkerung Verwirrungen verursacht.
Als unabhängiger Mann, der aus keinem Partei stammt, habe ich viel mehr Chancen, mich von allen Parlamentarischen Gruppen zu unterstützen.
Mein Vorteil ist, dass ich, ohne politische und dogmatische Verwirrungen, in jedem Fall die Wahl, die für unser Land am Besten ist, und es anwenden kann.
Sehen Sie sich wie eine Person von der rechten oder von der linken Seite?
Des tschechischen Sichtens scheint es, dass es eine Tendenz ist, mich als Linker zu bezeichnen.
Für mich ist es egal, ob ich ein bisschen mehr von links oder rechts bin.
Das Wichtigste für mich ist, zu gehen.
Es geht nicht darum, ob jemand von der linken oder von der rechten Seite ist, sondern nur um die Menschen zusammenzubereiten.
Ich unterstütze immer alle guten öffentlichen Werke, auch wenn sie im KSCM oder im OODS vorgestellt werden, und ich oposere mich auch den falschen Ideen.
Er ist wütend, wenn man ihn populist nennt.
Haben Sie nicht zustimmt mit dem, was Sie behauptet haben?
Wenn Sie ein Business-Plaan machen, haben Sie auch ein ideales Ziel und eine Vision.
Trends, um dich herum zu treiben.
Einige sagen mir, ich bin populist, aber alle Vorschläge, über die ich spreche, sind ja in einer anderen Stelle in der Praxis gestellt, oder sie sind von Experten benannt.
Aber ohne den Support des Parlaments bleiben Sie alleine mit Ihren Slogan.
So durst du nicht lange in der Politik.
Oder glaubst du, dass, wenn du zwischen dem Publikum wandelt und mit dem Publikum gesprochen bist, du erfolgreich sein wirst, wenn wir, sagen wir, strafrechtliche und materielle Verantwortung verlieren?
Ich habe keine Alternative.
Ich muss Politiker, Reporter und Publikum überzeugen, und ich muss versuchen, sie an meiner Seite zu stellen, damit wir es in der Hand bringen können.
Wenn ich President gewählt wurde, wäre es kein Problem, eine Live-TV-Sendung zu organisieren, in der ich als Parlamentsführer ein Gesetz über die materielle und kriminelle Verantwortung von Politikern, öffentlichen Beamten, Richtern und Generalstaatern anbietet.
Und, wenn es passiert, müsste man ihnen erklären, warum sie es nicht wollten.
Wenn es eine starke Figur gibt, die die Tatsachen vermittelt, braucht es nur ein bisschen Druck auf die politische Szene.
Ein Beispiel für die direkte Wahl des Präsidenten, die durch den öffentlichen Druck erreicht wurde.
Sagt ich sincer, ich bin ein Fan, ich bin kein Genius, kein Intelektual.
Ich bin auf der Suche nach Verbündeten, um meine Meinungen und Meinungen zu teilen.
Ich bin gerade in die Politik, und ich bin auf der Suche nach der Unterstützung der Mehrheit für meine Agenda.
Ich werde versuchen, die Dinge voranzutreiben, aber wenn es nicht funktioniert, werde ich in 6 Jahren zurücktreiben und in den privaten Sektor zurückkehren.
Erinnert euch ein wenig an Okamura, als er versucht hat, die Tschechechische Republik zu retten.
Ich bin kein Rettner.
Ich weiß, dass ich nur nichts erreichen werde, also habe ich nach Verbündeten gesucht, ob sie im Senat sein wollen oder nicht.
Ich dirigierte mich an Radim Jancura, der wegen seiner Arbeit abstieg.
Also, zumindest, dono ich die investigative Journalistin Jana Lorencova, die die fraudulente Aktivität mit leichter thermischer Öl destapriert hat.
Ich habe voranzutreiben, ja, weil die Leute unabhängig sind, aber ich habe jetzt meine Zweifel.
Seixanta Prozent der Bevölkerung voten nicht, und diejenigen, die ja voten, wählen in der majoria als Regierungsführer.
Im Senat existieren nur zwei Unabhängige, einschließlich mir.
Die Leute voten für einen Senat, der es schwierig macht, Veränderungen zu erreichen.
In jedem Fall kämpfe ich mit meiner Vision, z. B. mit der direkte Wahl von Alkaldien oder Präsidenten der regionalen Consells.
Haben Sie gespielt, Ihre eigene Partei zu bilden?
Noch habe ich es nicht beschlossen, ja auch ich habe keine Zeit, um zu verifizieren, dass jeder Mitglied der Partei eine reine Geschichte hat, und nicht die Mittel, um es zu tun.
Ich habe kein Geld, noch für eine Präsidentschaftskampagne, ich habe nur 20 000 in den transparenten Konten.
Kein Geld?
Es handelt sich um die Offenlegung von Finanzinformationen, aber wie ist sie?
Ich calcule meine private Vermögenswerte in etwa 60 Millionen.
A Praga, ich habe 25 Millionen Land, 10 Millionen Apartment, 8 Millionen Apartment, 10 Millionen Art-Collections, 3,5 Millionen Aston Martin, 1 Million Skoda Superb, und ein paar Millionen für mich.
Ich habe Aston Martin, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Führen Sie ein Aston Martin, haben Sie 60 Mte, aber haben Sie keine Geld für eine Kampagne?
Sie sagen, sie wollen die Republik verändern, aber sie wollen ihr eigenes Geld investieren.
Das inspiriert nicht viel Vertrauen.
Ich habe 15 Millionen Euro für eine Kampagne.
Muss ich einen Kredit beantragen?
Ich habe ja 2,5 Millionen Euro in die Kampagne investiert.
Die Tatsache, dass ich keine Verheiratung habe, ist ein Beweis, dass es kein Interesse an meinem Programm gibt.
Es ist nicht obligatorisch, für meine eigene Kampagne zu zahlen.
Die Kosten deines Kampagnen sind im Besseren mit dem Gehalt, den ich als Senator empfangen werde.
In jedem Fall, ich kann nicht von ihr leben, zum Beispiel, ich kann nicht die Englisch-Akademie meines Sohnes bezahlen, die 30 000 pro Jahr kostet.
Wenn ich nur interessiert wäre, Geld zu verdienen, würde ich mich nicht an den Wahlen presentieren.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Haben Sie nicht gesagt, dass ich diese Aktivität aufgeben würde?
Das hängt von der Zahlung ab, die Sie erhalten.
Wie ich es versprochen habe, haben meine Aktivitäten jetzt teilweise reduziert.
Zum Beispiel, mein Assistant ist CEO der Reiseagentur geworden.
Das Volk hoffte, dass ich ein Samariter war, der die Republik retten würde.
Aber irgendetwas habe ich erlebt.
Als Geschäftsmann, wann gewinnst du in einem normalen Monat?
Zwischen zwei hundert und vierhunderttausend, und immer noch die Gewinne.
Und wenn ich Präsident bin, wäre meine Geschäftstätigkeit beendet.
Die gesamte Interviews können in der Samstag-Edition von Pravo gelegert werden.
Architekten MVRDV zeigen, dass die wahren Abenteuer nicht nur in der Fantasie sind - projiziert mit dem Beispiel von Spijkenisse und der letzte Erbe Bücherberg (schriftlich "Buch der Berge") - 2 Fotos
"Ich hoffe, das Gebäude ist lustig, es sieht futuristisch aus, und es gibt vorerst etwas interessantes, um es zu sehen", sagte Lisette Verhaig, eine Fußgängerin an der Straße.
Und Stefan Spermon, Systemtechniker in der größten Firma der Umgebung, kommentierte: "Es ist ohne Zweifel eine Frage der Schönheit, das Gebäude".
In jedem Fall, ich frage mich, warum die Leute heute, in dieser Epoche, eine andere Bibliothek brauchen.
Jeder hat Internet, ein iPad und e-Books.
Niemand ist ja freiwillig in einer dieser antiken Bibliotheken, oder sage ich falsch?
Spijkenisse, eine Schlafstadt an den Türen von Rotterdam, die kein Besuch verdient, hat einen besonderen Rekord.
Die Gemeinde mit 80.000 Einwohnern verfügt über den niedrigsten Literatursniveau der Niederlanden.
Um diese dumme Situation zu contrastieren, es wurde vor einigen Jahren eine Entscheidung getroffen, eine Beitrag zur Bildung zu machen, und die sieben fiktiven Brücken, die so schön auf Euro-Bitletten sorgen, in Form von schönen Miniaturen von geschmückten Silberbeeren zu reproduzieren.
Der Erfolg der offensiven Bildung war begrenzt.
Und so erkennen die Eltern der Stadt, es existiert nur eine Art, Meister der Statistiken zu werden: es war notwendig, eine Bibliothek zu bauen!
Winy Maas, der Bauer von Rotterdam MVRDV, Master of Graphic Audaces of Bar and Manufacturer of gracious and often cynical buildings, erhielt das Projekt mit seiner Position, und erschien 2003 mit fünf Büchern unter dem Braut und einem Lächeln auf dem Gesicht.
Und mit dem Panel der Richter, der ihn noch mit Unbehagen betrachtet, mit den Schultern abgelenkt, hat sich der impertinent Maas mit dem Ziel, eine Pyramide zu erregieren, an seine Werkzeuge angesiedelt, und hat seine Präsentation - jetzt mit den Akten angemessen abgelenkt - mit den Worten: "Sollte Gemeinde!"
Es ist mein Vorschlag für den Berg der Bücher Spijkenisse, den anomenen Boekenberg!
Noch neun Jahre später, der 30 Millionen Euro Berg ist erbaut worden.
Es forma part of the revitalization project, which also includes underground parking, supermarket, postal office and a set of apartments buildings and houses with terrace, a total of 50 households.
Zu Beginn des Novembers, Bücherberg war zweit im Wettbewerb "Die beste Bibliothek der Niederlanden 2012".
Das Projekt ist nominiert als National Forest Award 2012 als National Forest Award 2012.
Daher, die Replika der kleinen Stadt ohne Identität, die bis heute nur eine postmoderne Wanderer-Zone und eine legitime Gemeinde anbietet, und hinter ihren weißen Façanen ist eine Leiterfläche zu finden, die durch eine Statue der zeitgenössischen Architektur erforscht wurde.
Vor allem, in jedem Fall, hat Spijkenisse jetzt sein erstes kulturelles öffentliches Gebäude in der Geschichte seiner Existenz.
Die lange Reise des Buches
Der erste Eindruck: Die Bücher von El Dorado unter einer Käse.
Es gibt in der Tat einen Ascensor, der das Zentrum mit dem Bergmasse verbindet, und in jedem Fall werden die wahren Schönheiten des Raums und der Literatur enthüllt, wenn man die Topographie zu Fuß überquert.
Der interne Raum, total enttäuscht, ist glänzend und obert, die Schalen von Brennstoffen und die eleganten Flaschen in der Straße sprechen über die unbequeme Sprache eines öffentlichen Platzs in der Stadt.
Die urbane Atmosphäre ist perfekt.
Er ist ja auf der Suche nach einem Bank im Park, einem Hund, und Kinder und Mädchen, die Fußball spielen.
Und überall gibt es Bücher, Bücher und Bücher.
"Deutlich befinden sich die Bücherpreistoren entlang der Façane, und im Zentrum befindet sich ein großer und dunkler Raum, der unglücklich und unpersönlich ist", sagt Winy Maas.
Wir haben die klassische Konfiguration des Raums geholfen und die Lesenzone von innen nach außen gebracht.
Das Innere des Bücherbergs wird intelligent eingesetzt: im Zentrum existieren Bücher, Internetbibliothek, Schackclub, Umweltcenter und technischer Support.
Eine besondere Besonderheit, die sind die Schwarze Bücherstücke, die gleichzeitig funktioniert als Wände, Parapets und Treppen der Treppen.
Die Apparenz, Gefühle und Szenen sind fremd.
Sogar die größten Bauarchitekten und Ingenieure agiten ihre Köpfe mit unbekannten Baumaterialien.
"Hier wollten wir mit reciclierten Materialien arbeiten", erklärt Joop Trouborst, Projektmanager der Gemeinde Spijkenisse, in der Suche nach den Standards.
Und dann haben wir uns eines Tages mit einem nachhaltigen Residu, der in der Agriculture, in einer Farm in Frisia verwendet wurde, versandt.
Im Laufe der Jahre, die Milimeter der Größe der künstlichen Teller als Basis-Schicht in den Herbergen und Feldern in den Niederlanden verwendet worden.
Es ist billig und spart Zeit.
Die Gewebe durfte bis zu zwei Zeiten, und dann wurden sie als Reste an der Große bereitgestellt.
Für die Bibliothek presste es - zum ersten Mal in solchen Mengen - in vier Stückteile.
Unter der Hitze und dem Druck wird der denominated Landbouw Plastic (KLP) von dunkler Farbe, ein homogenes und robustes Material, das von einer Mischung zwischen dem neuen und deshaustierenden Auto riecht.
Nach 105 Schritten erreichst du den Gipfel.
Am Ende eines 500 Meter langen Weges erhält er eine Belohnung im Café Literature, nicht solament mit fantastischem Blick auf die Stadt, sondern auch mit holandischen Croquets und Figuers.
Dadurch entsteht eine Atmosphäre, aber das Wichtigste ist, dass die Feuchtigkeit der Luft in der literarischen Schranke reguliert wird.
Donationen für die neue Seele
"Sie könnten es kaum glauben, aber dieses Gebäude, malgrat die zahlreichen Glaspaneels, ist ein exhibitionsprojekt in der Ecologie", sagt Trouborst.
Es warmt und kühlt mit geotèrmischer Hitze.
Obwohl Bücherberg einen Glasschlag hat, enthält es nur ein bisschen Sonne, auch wenn es sonnige Tage gibt.
Die Statue, Laminated Fust Adhesion, liegt in den rechten Wänden des Glases der Façane, macht Schatten und absorbiert die meisten Sonnenlicht.
Die inneren Temperaturen sind sehr angenehm.
Die Rest ist mit automatischen Cortinen bedeckt.
Stefan Spermon, ursprünglich ein Skeptic der IT-Industrie, hat sich ja in der neuen Bibliothek gehackt.
Lisette Verhaig hat es auch besucht.
Auch die TCM-Professorin Cynthia Bogarde, die sich bis zu Boekenberg als "die so erwartete Seele" von Spijkenisse bezieht.
Der Grund: Bei der Eröffnung nur ein paar Wochen vor, es wurde ein Gesandter, jeden Bürger ein Buch aus seiner Sammlung zu geben.
In diesem Moment war es notwendig, die optischen Löcher in der Bibliothek zu füllen, ohne sie zu füllen - es gibt derzeit 70.000 Objekte.
Der Plan war ein Erfolg.
Die Vorräter befinden sich voller Gumm-to-Gumm.
"Es gibt nichts Schlimmeres als eine mitten voller Bibliothek", sagte der Architekt Winy Maas.
"Ich hoffe, dank unserer Einladung hat jeder Resident mit diesem neuen Gebäude eine certaine Affinität.
Jeder weiß, dass sein Buch ein Teil seines Lebens ist.
Auch wenn es nur dekoriert ist.
Similarly, MVRDV hat ein Erfolg in der Domination der Masterdiscipline, als die Argot-Specialist als Identitätsbildung bezeichnet.
Spijkenisse hat eine Geschichte der Literatur gemacht.
Sogar ein jener, ohne Bildung, könnte es tun.
Es ist in der Tat ein Ausgangspunkt für Identität.
Szabo: "Die Deutschen sollten eine größere Rolle spielen"
In der Abstimmung der Einbeziehung von Palestina, Deutschland abstürzte sich.
Stephen Szabo, Experte für die Beziehung zwischen den USA und Europa, sagt, Berlin geht mit dem eine diplomatische Front.
Deutsche Welle: In den frühen Wochenenden signierte Deutschland ursprünglich, dass es gegen die Anwendung der Palästinenser als Beobachter innerhalb der Vereinten Nationen votiert.
Berlin hat sich mit der Abstimmung abgehalten.
Warum?
Stephen Szabo: Deutschland ist nicht einverstanden mit dem, was die Israelis in Gaza getan haben.
Aber jetzt, aufgrund der besonderen Beziehung mit Israel, Deutschland hauptsächlich.
Und gleichzeitig, in jedem Fall, ich hoffe, dass sie auch nicht mit der amerikanischen Position zustimmen.
Deutschland wollte ihre Unabhängigkeit beweisen, obwohl sie mit Israel nicht sehr kritisiert war.
Unter dem Aufstieg in Libyen, der im März 2011 stattfand, abstürzte sich Deutschland, auch wenn es darum ging, eine Zone der Luftexclusió (Zone der Luftexclusió) zu etablieren.
Schließlich implantierte die NATO dies.
Fügt Deutschland als schwierig, eine klare Position zu adoptieren, als es um Fragen von internationaler Bedeutung geht?
- Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Dies liegt an der Tatsache, dass sie gerade ihre Außenpolitik reorganisiert hat, und in der Tat hat sie alle Politiken eliminiert, die sie hatten, und so unter der Kontrolle der USA zu sprechen, in favor der deutschen Außenpolitik.
Diese Situation ist vergrößert, weil die Europäer keine coherente und standardisierte Politik haben.
Die Deutschen sind in der Tat zwischen zwei Fronten gefangen.
Es wird von ihnen erwartet, dass sie eine unabhängige Rolle spielen, egal ob sie nicht gewohnt sind.
Ich hoffe, sie müssen noch ihren Weg in dieser Rolle finden, aber sie sind auf dem Weg zu einer "mer normalen" Außenpolitik.
Eine ausländische Politik ähnlich wie die von Frankreich oder Großbritannien.
Und was bedeutet es, aus deutscher Sicht eine "normale" Außenpolitik?
Es zeigt die Freiheit, Positionen von internationaler Bedeutung zu adoptieren, die unabhängig sind als die von ihren Kollegen als USA oder Europa.
Ich hoffe, die Außenpolitik Deutschlands ist motiviert von ihrer wirtschaftlichen Politik, die Exportaus- und Beziehungen mit bestimmten Regionen, wie Russland, der Xina oder Orient Pròxim.
Die wirtschaftlichen Interessen Deutschlands sind bis zu einem Punkt anders als die der anderen größeren Kräfte, und Deutschland haupte, seine Interessen zu schützen.
Hat sich diese wirtschaftlichen Interessen auf ihre Einstellung zum Konflikt im Prximalen Orient und ihre Stimme in der UNO beeinflusst?
D'una banda, Deutschland hat große Märkte in Prxim Orient, und vor allem in den Golfstaten.
Es ist also notwendig, die Menschen und auch die Eliten als Arabische Länder nicht zu konfrontieren.
In diesem Fall, hier ist auch ein Papier.
Und ja, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe, ich hoffe,
Es ist, obwohl es eine wichtige Rolle spielt, als es sich um die Auffassungen Deutschlands handelt.
Hat Deutschland seine Beziehungen mit den USA empitreten, weil er abstindert ist, in wichtigen Entscheidungen zu votieren, wie zum Beispiel die Abstimmung über die Palästinenser?
Ich hoffe, Europa – und sogar die USA – hat ein besseres Verständnis der deutschen Position.
Deshalb hoffe ich, dass es keine dramatische Fraktur darstellen würde, wie es mit den Themen, die mit Libyen verbunden waren, geschieht.
Es ist möglich, dass auch Deutschland einen bestimmten Grad Respekt gewinnen würde.
Letztendlich, es ist ein Signal, dass es der Land als internationaler Spieler seriös zu nehmen ist, und dass seine Interessen in Betracht gezogen werden.
Europa hat verschiedene Meinungen über die palästinensische Initiative.
Die USA, d. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D
Gibt es solche Unterschiede zwischen den USA und den vielen europäischen Nationen?
Dank der internen Politik der Amerikaner, diese Unterschiede existieren immer.
Ich glaube in Geheimnis, dass der Obama-Government die Lage Europas verstanden hat.
In jedem Fall, in der politischen Situation hier, ist der Governor, natural, unfähig, diese öffentliche Position zu enthüllen.
Ich hoffe, realistische Meinungsverschiedenheiten sind nicht so groß, wie es scheint.
Wenn du die Beziehungen zwischen Obama und Netanjahu betrachtest, ist Obama nicht wirklich enthusiastisch über Netanjahu's Politik.
Ist Deutschland, d. d. a., schwierig, die engen Beziehungen mit Israel und den USA zu reconcilieren, und, d. a., die Position der Mehrheit der wichtigen EU-Gesellschaften?
Ich hoffe, es ist genau das, was die Dinge für die Deutschen so schwierig macht.
Natürlich könnte es für die Deutschen ein bisschen einfacher sein, wenn es eine coherente und standardisierte europäische Politik gab, und dies ist ja nicht der Fall.
Per tant, sie sind unfähig, in einer höheren Autorität teilzunehmen, und sie müssen stattdessen die Bedeutung für ihre Position vorantreiben.
Das ist genau das, was sie mit dem Euro tun.
Ich hoffe, dass in der Zukunft Deutschland eine Führungsposition übernehmen wird, mit der Europa in eine standardisierte europäische Position verfolgt wird.
Natürlich ist dies für Deutschland keine einfache Aufgabe, in Bezug auf die Beziehungen mit Israel.
Es war immer ein sensibles Thema.
Noch immer, als ich hoffe, die Deutschen sind klar, dass sie eine unabhängige Rolle spielen müssen.
Deutschland sieht sich selbst als international wichtiges Spieler - will Deutschland wirklich eine Führungsrolle übernehmen?
Oder ist Deutschland immer noch schwierig, die Führungsrolle zu überwinden?
Deutschland bleibt nicht gewohnt, es fühlt sich weiterhin unkomfortabel, und aus offensichtlichen Gründen ist es weiterhin schwierig, eine prominentere Rolle zu spielen.
Wenn wir uns, zum Beispiel, in der Euro-Krise feststellen – jedes Mal, als Deutschland eine wichtige Rolle übernimmt, manifestieren sich verschiedene anti-alemische Gefühle.
Das kompliziert nicht die einfachen Dinge als Deutsche.
Es ist in der Tat ein Problem, das von weit entfernt kommt: Man will nicht, dass man sich von feindlichen Ländern umgeben will.
Aus der Sicht, Deutschland ist eine viel kompliziertere Position als die von den USA.
Es ist notwendig, mit den Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen und Nachbarinnen
Der Einfluss der USA in den europäischen Politiken ist stetig verletzt, obwohl die EU den Woll nicht abdeckt, also wie kompensiert sie es?
Die Deutschen müssen einfach eine größere Rolle spielen.
Auch wenn sie es nicht mögen, es ist es sogar unkomfortable, und es macht sie noch mehr unpopulaire - es ist die Vie!
Stephen Szabo ist Associate Director der Transatlàntic Academy of Washington, ein Institut, in dem Akademiker und Experten für europäische und nordamerikanische Politik mit der Suche nach Herausforderungen der transatlàntic Community handeln.
Szabo ist auch Mitglied des deutschen Marshall-Fonds, wo er sich auf deutschspolitische, amerikanische Außenpolitik und transatlantische Beziehungen spezialisiert hat.
"Market Protection" in China: Wenn Puma und Armani wiederum Chinesen werden
Armani ist eine berühmte Marke weltweit, wie Polo Ralph Lauren.
Was ist Armani Polo?
Hinter diesem Namen verbergt sich eine vollständig registrierte Marke in der Xina, encara que es nichts mit der ursprünglichen Firma zu tun hat.
Es ist jedoch eine umfassende Schutz, ja, dass die authentischen Schöpfer der Namen sie nicht denunciieren.
Und es ist gar nicht klar, ob sie Recht haben.
"Es wird jedes Mal schwieriger, als ausländische Menschen ihre Marken in der Xina schützen", sagt Thomas Pattloch, Rechtsanwalt der Firma Taylor Wessing, spezialisiert auf Copyrightverletzungen im Loniestland.
Jede Woche steht ein neuer Fall auf dem Tisch.
Und Piraten brauchen ein paar zusätzliche Buchstaben, um ihre Marken registrieren zu können.
Gucci wird einfach Lu-Gucci, Prada-Kny registriert sich als Prada.
Deutsche Unternehmen werden auch "legal" kopiert, wie ein Sportwäschehersteller, Puma.
Pattloch obert ein Fitxer mit Register mit den Marken-Oficinen in Pequín.
Am 14. September 2010 registrierte eine chinesische Firma den Namen der Marke Zegna DF Puma, eine Bezeichnung, die auch dem Namen der Modista Ermenegildo Zegna hilft.
Die Tatsache, dass die Chinesen Weltmeister in der Kopie und Verletzung des intel·lectual property sind, ist populi.
In den großen Städten gibt es multinivale Abteilungsgeschäfte, die fast ausschliesslich falsifizierte Produkte verkaufen.
Pattloch ist in jedem Fall lleuger unterschiedlich: In der Verteidigung solcher Kunden prengelt es Maßnahmen gegen die Tatsache, dass xinesische Unternehmen sich garantieren können, dass sie in den Büros der Marke, 100% offiziell, einen Namen verwenden können, der überall geschützt ist.
Die Chinesen nennen es "Bang Mingpai", eine Passengermarke.
Das Wort basiert auf "Bang Dakuan".
Es bezieht sich auf Frauen, die von reichen Männern attraktiv sind.
Die chinesischen Autoritäten sind nicht bewusst, dass es irregular ist.
"Dies betrifft relativ an den Geschäften, und wir müssen gegenseitig reagieren", behauptet Pattloch.
"Die Marke verdünnt sich, ihre Exclusivität verschwindet - das Schaden an ihrer Image ist enorm."
Die finanziellen Verluste und die Verfahrenskosten der betroffenen Branchen fallen in Millionen, vor allem im Fall der teuren Produkte des Insignia-Bots.
Nach den Angaben der Marktforschungsfirma CLSA, mit einem Volumen von 15 000 000 € pro Jahr, ist die Xina der drittendste Markt für Luxusprodukte, und der schnellst wachsende Markt.
In jedem Fall, die Beseitigung zweifelhafter Einträge in den Markenregister ist schwierig zu erreichen, und es kostet jeden Cent.
Der Prozess kann bis zu 9 Jahre dauern, mit unsicherem Ergebnis.
Die Informationen über Pattloch-Verfahren, für die der Gerichtshof die Verfahren verweigert, weil, nach einem langen Zeitraum, der Name der Beklagte bekannt ist, in eine "Markt-Realität" geworden ist.
Wenn die Beschwerde nicht weit weggeht, könne er sogar die Plagiaristen zahlen, weil er seine Marke an der Xina beschädigt hat, sagt Pattloch.
Von Wäldern herrscht hier das Gesetz der Dschungel.
Es gab auch berühmte Fälle, die mit grafischen Elementen verbunden waren.
2009 verlor Daimler eine legale Schlacht mit Sany, dem Baumachinehersteller, der kürzlich den deutschen Hersteller Putzmeister herköpft hat.
Bis heute, also hat die chinesische Firma die Genehmigung, ein Logo zu verwenden, das an Mercedes-Star erinnert.
Der Käufer von Volvo, Geely, hatte ein Logo, das ursprünglich blau und blanc war, ähnlich dem Logo von BMW; der Streit war arbiträr und Geely war verpflichtet, es zu ändern.
Der Marke-Fabrikant Lacoste verlor in der Xina einen Fall gegen die Piraten von Hong Kong und Singapur, die den berühmten Cocodrile benutzten, um den Gegensatz anzuschauen.
Die chinesischen Autoritäten sind nicht bewusst, dass es irregular ist.
Die Büros der Marke CTMO in Pequín erkennen an, dass es in 2010 ein Flaschholz gab, weil Personal- und Equipment-Limits eingeschränkt waren.
Noch in den letzten Jahren gab es "Return to Normality after the Emergency situation related to the Workflow" (Return to Normality after the Emergency situation related to the Workflow).
Dadurch hat sich die Reservierung der nicht verarbeiteten Ressourcen um 22% reduziert.
Gairein 57.000 Fälle, wie dies, sind abgelaufen, 75 Prozent mehr als im Vorjahr.
In jedem Fall, es gibt noch 81.500 Ressourcen, die in der Büro aufgelöst werden müssen.
Kompensieren Sie es kostet sehr viel.
Als diese Fälle in der Xina existieren, sind die Zahlen imponierend.
Im vergangenen Jahr erhielten die CTMO mehr als 1,4 Millionen Anträge zur Markenbeschermung, fast ein Drittel mehr als 2010.
Es ist ein Rekord, und es bedeutet, dass die Xina, die zehnmal verfolgt ist, als weltweit führend ist, wenn es um neue Markenanfragen geht, informierte die Autorität.
Das gleiche gilt als Inventarium von geltenden Marken, insgesamt 5,5 Millionen.
Im Jahr 2011 wurden 1,8 000 000 UI in Einnahmen abgeholt.
Dies bedeutet, dass jede Petition mitten 1.280 UI kostet, oder 160 Euro.
Es kostet mehrere Male, als es in den Fall der deutschen Freudenberg-Familie zu sehen, eine Anwendung gegen eine Anfrage.
Seit mehr als sieben Jahren reagiert die Gruppe gegen den chinesischen Plagiarismus.
Die Deutschen kamen aus, um die illegalen Produktionen der kopierten Fahrzeugehersteller zu enthüllen.
In jedem Fall werden Piraten mit dem chinesischen Freudenberg-Markerecht geschützt.
Es ist eine Sache, die uns selbst fehlt, ja die Familiennamen können in Deutschland nicht geschützt werden, sagte Hanno Wentzler, President von Freudenberg Chemical Specialty Management Committee in Munich.
Die Büros der Marke CTMO erhielten auch die Anfrage des Unternehmens von Munich.
Es gab Freudenberg die Rechtfertigung, obwohl der Oppositionspartei den Fall bis heute impugniert.
Es ist extrem vorsichtig.
Die Sache ist ja in den Händen des Supreme Tribunal.
Wentzler confiebe, dass der Fall zu einer positiven Schlussfolgerung führt, und begrüßt die Professionalität der Gerichte.
In jedem Fall, sagt er auch: "Der Prozess ist extrem kostbar, und es bedeutet mir viel Zeit, Geld und Nerven."
Die internen Kosten sind fast unberücksichtigbar; das Unternehmen hat sich über einen Jahrhundert lang registriert, um Proben anzugeben.
Vor 5 Jahren versuchte Freudenberg, dem Oppositionspartei "eine Summe von 6 Xifren in Euro" ohne Erfolg zu bieten, um alles zu beheben.
"Dies zeigt, wie wichtig es für euch ist", sagt Wentzler.
Die Gefährdungsrelease von Loni-Orient drohen sogar, sie wieder in Europa zu verbreiten.
Insbesondere, wenn die Imitatoren dort unschutzbare Markennamen garantieren.
Z.B. ein chinesischer Hersteller wollte Freudenbergs Schuhe- und Hautmarke in Deutschland registrieren.
Es ist ein kommerzieller Sektor, in dem die Gruppe lange Zeit untrennbar war, aber sie waren in der Lage, die Registrierung zu vermeiden.
"Sie müssen extrem aufmerksam sein", sagt Wentzler.
Pattloch und Pattloch empfehlen den Unternehmen, als sie in der Xina täuschen, sehr vorsichtig zu sein.
Vertrauen in die internationalen Handelsdretten reicht nicht aus, und die Ausländer müssen "all" registrieren, was für den Schutz der Xina erforderlich ist", sagte Wentzler.
Wenn es nicht passiert, können die Kosten viel teurer werden als die Registrierung der Preise.
In der Tat: Wenn Freudenberg die Guardia als die Endbarrieren des Dramas der Marken niedergelassen würde, mochte er wahrscheinlich die Honorarlisenz, die der Partei für die Verwendung seines eigenen Namens erworben hat, bezahlen, erklärte Wentzler.
Oder als Alternative, wir werden verpflichtet sein, vom Markt in den jeweiligen Sektor zu verlassen.
Welt AIDS-Tag: Tanzen, Singen, Helfen
In Heidelberg ist das Imbongi-Heart verblassend, und in Suïssa sind die SIDA-Orfe begeistert.
Es ist die Geschichte eines Links, der eine Entfernung von mehr als 8.733 Kilometern erreicht.
Zunächst einmal, der Segel: Cowboy Boots, Basket-Shoots, Frauen-Shoots und Mann-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Shoot-Sho
Einen, zwei, drei, vier.
Nur dann erhöhen sich die Stimmen der Sängerin langsam - hoch, niedrig, tenorisch und soprano erscheinen, faszinierend und charmant.
Und Fiete Hopf, der 29-jährige Fahrer, erhebt fast seine Schuhe, während er die Gruppe mit sauberen, aber wilden Gesten fusioniert.
Es ist lunchen Abend und in der Musiksaal des Instituts für Medizinische Psychologie in Heidelberg im Imbongi-Heart ein neues Lied.
Die 15 Sängerinnen, die zwischen 23 und 69 Jahren alt waren, waren von Spezialisten in Human Genetics bis hin zu Männern.
"Om'Obani" ist absolut kein einfaches Stück, wo jede Stimme ein anderes Text hat, und in einer Sprache, die so weit entfernt ist, als Zulu, die 11 Millionen Menschen in Südafrika, Botswana, Lesotho, Malawi, Moçambic, und in einigen Teilen von Suïssa sprechen.
Andere helfen, sich selbst zu helfen
Es gibt rund 34 Millionen Menschen infiziert mit HIV in der ganzen Welt, nach Einschätzungen von UNOIDS, dem UN-SIDA-Programm.
Von ihnen leben 23,5 Millionen in Sud-àfrica.
In Suïssa gibt es 245 000 Orfes mit SIDA.
Mentrestand, mehr als 40% der Bevölkerung ist HIV positiv.
Die Vereinigung Wies für Afrika hat Sponsoren in Deutschland für 180 SIDA-Orfen im Dorf Esitjeni gefunden.
70 von ihnen waren in den High School.
Für 15 oder 20 Euro zusätzlich, kannst du dich als Ehefrau verwandeln.
Dadurch garantiert es, dass die Kinder täglich Geld für die Schule, Schuluniform und heißes Essen in Gogo-Centre abgeben.
Im Zulu, Imbongi bedeutet narrator oder adorator.
Niemand in dieser Region kann die Sprache Bantu flüssig sprechen, aber sie können in der Sprache singen.
Gairein zehn Jahre lang hat das Herz Songs in dieser Sprache 'Suau' gespielt, und von dort an kehren sie zurück zu dem Ort, aus dem sie ursprünglich stammten: Südafrika.
Mit einem Flug 8,733 km von Heidelberg, nord-oest von Eswatini, liegt es in Esitjenien, einem Dorf, mit dem die Stimme des deutschen Herzens vertraut.
40 Prozent waren infiziert.
Dort leben rund 2 000 Menschen, einige leben noch in Fang- und Gärtenhäusern, und die meisten sind Kinder.
Mehr als 300 von ihnen haben keine Eltern, da sie dem HIV-Virus verletzt wurden.
Esitjeni ist eine kleine Anticipie für die Krankheit, die alle in Eswatini leiden: Nach UNICEF, die Region hat die höchsten Infektionsraten und die niedrigste Lebenserwartung weltweit.
In der Bevölkerung ist die Zirkusion, die als eine halbe Reduzierung des Risikos für Infektion mit dem Virus bewährt wurde, gaireben unüblich.
Mehr als 40 Prozent der Bevölkerung in Eswatini sind Immunodeficiency-Virus-Bereiter, und die Todesfälle von 30 Jahren sind nicht ungewöhnlich.
Auf einer Gruppenreisung nach Afrika, beginnend 2005, besuchte der Herzen das Dorf, aber vor allem, die Imbongis sahen mehrere Kinder in den Straßen, die nicht solch die Pflege der Eltern fehlten, sondern praktisch alles andere: Essen, Kleidung, Bildung.
Es gibt praktisch keine Gelegenheiten, vor allem in einem armen Land.
An einem Beginn gab es ein privates Engagement von Individuen, ein Kind in die Schule zu senden, um ihm täglich eine heiße Mahlzeit für ein paar Euro pro Jahr zu garantieren.
In jedem Fall, nur vor einem Jahr, hat das Herz die Association "Veus per Àfrica" gegründet, die seitdem auf einem fast professionellen Niveau von SIDA-Sindern in Esitjenien gearbeitet hat.
Ereignisse mit sexuell übertragten Infektionen.
Welche sind die wichtigsten sexuell übertragbaren Krankheiten?
Zu den bakteriologischen Erkrankungen gehören Syfilis, Clamidie und Gonorrea.
Die häufigsten Viren wie HIV, Human Papilloma Virus, Genitalherpes und Hepatitis.
Die Schlange und die Sarne gehören zur Gruppe der Parasiten.
Welche Gruppen sind am häufigsten betroffen?
Syfilis und Gonorrea sind vor allem von Männern, die Beziehungen mit anderen Männern haben, betroffen.
Laut dem Robert Koch Institute werden mindestens 4 von 5 Fälle von Syfilis in Deutschland per sexueller Kontakt zwischen Männern übertragen.
Unter heterosexuellen Erwachsenen sind die häufigsten Infektionen von Chlamydia, Tricomoniasis, Candidiasis (Fongs), Gonorrea und Human Papilloma Virus sexuell übertragbare Krankheiten.
Der HIV-Contagion zwischen Heterosexuellen Erwachsenen in diesem Land ist relativ niedrig; unter dem 20 Prozent der neuen HIV-Contagionsfälle ist es in dieser Gruppe.
Bei jungen Menschen ist die Infektion mit Clamidias viel häufiger als bei anderen Bevölkerungsgruppen.
Nach den europäischen Umfragen betriffen drei Viertel der Infektionen junge Menschen zwischen 15 und 25 Jahren.
In diesem Land ist der Virus des Humane Papiloma auch in jungen Männern häufig.
Wie hat sich die Infektion entwickelt?
Es können nicht alle sexuell transmissible Erkrankungen identifiziert werden.
Laut dem Robert Koch Institute, die Zahl der Syfilisinfektionen ist mehr als verdoppelt, von 1 697 in 2001 bis 3 698 in 2011.
Die Zahl der neuen Infektionsfälle mit HIV hat seit 2007 reduziert.
Im Jahr 2011 gab es um 2 700 Fälle.
Dies ist zweimal weniger als im Vorjahr.
Welche Symptome hat eine sexuell transmissible Krankheit?
Infektiöse Erkrankungen können Urine in der Genitalzone, Unbehagen beim Urinieren, Erbrechen, Schmerzen im unteren Abdominal und Schuppen oder Verrassen verursachen.
Noch immer, sie verursachen oft keine Schmerzen oder andere Symptome, ja sie werden nicht identifiziert.
Wie kannst du dich schützen?
Kondome können das Infektionsrisiko reduzieren, aber sie bieten keine 100% Schutz.
Dies geschieht, weil manchmal die Patogenes der sexuell übertragenden Krankheiten auch durch oberflächliche Infektionen und intensive körperliche Kontakte infiziert werden können.
Daher recomanen die größten Experten, dass die Menschen, die oft sexuell verwandelt werden, regelmäßig untersuchen.
Wenn die Diagnose precise ist, können die meisten Krankheiten heilen und die Konsequenzen langfristig vermeiden.
Dank der Sponsors donations, und mit nichts anderes als die funds, die das Herz in allem Deutschland abgeleitet hat, summen sich alle monaten.
"In total haben wir rund 200 000 Euro in Esitjeni gesandt", sagt Annette Lennartz, Präsidentin der Association.
Im selben Dorf kontrolliert Zunde Dlamini, eine sichere und versicherte Frau, Geld aus Deutschland.
Sie garantiert, dass die Waisen eine gute Unterkunft haben, zum Beispiel mit einer ihrer Waisen.
Die Gogos, den Namen, den die älteren Frauen in Zulu sprechen, sind die Pilaren des Volkes.
Einige von ihnen haben bis zu 14 Waisen, die mit ihnen leben, mit einem Dach über ihren Kopf und sicherzustellen, dass die Kinder täglich an die Schulklassen kommen, mit ihren Uniforms.
Niemand bleibt zurück, er beginnt mit Khanyisile, einer solle Frau, die den gleichen Geld als zwei Kocher, die für mehr als 200 hungrigen Kinder jeden Tag kochen.
"Veus per Àfrica" hat z. B. eine Kochschule eingerichtet, zwei Keller errichtet und j. j. die amerikanische Gesundheitsorganisation PSI organisiert, dass viele Menschen in der Gemeinde HIV proben.
Es ist nichts, was man als eine klare Haltung gegenüber der Krankheit im ganzen Land entnehmen kann; die beste Möglichkeit, die Dinge kontrolliert zu haben, ist, wenn die Leute tot sind.
Ein König mit 14 Weisen
"SIDA ist ein absolut tabu Thema", sagt Annette Lennartz, "ja es ist mit Sexualität zu tun".
Es ist wirklich seltsam, als ein Land, in dem der König offiziell 14 Frauen hat.
Der letzte absolute Monarch von Südafrika, König Mswati III, ist bekannt für seine Lebensstil von Excessivität.
Polygamie als Demokratie.
Entre autres Factors, die Tatsache, dass der VIH-Virus im Laufe der letzten decennia schnell verbreitet wurde, kann auch zu diesem offiziell santionierten Lebensstil zugeordnet werden.
Ein weiterer Faktor ist die große Anzahl von Migranten, die den Virus überall in Europa ausbreiten.
Es gibt kostenlose Kondome in jedem Kanton, sagt Annette Lennartz, "aber sie benutzen sie kaum.
Sie haben eine Kultur, es traditionell zu tun: Fleisch gegen Fleisch."
Um kulturelle Veränderungen zu stimulieren, reist der Imbongi-Heart nach Südafrika zweie o drei Jahre und singt Melancholia-Songs, den geist der Kampf, des Vertrauen und der schwarzen Selbstvertrauen, die in vielen Zonen der südlicheren Teil des Neger Kontinents die Zeit des Apartheids erinnert.
Ein Bus voller weißer Leute, die Songs singen in einer blauen Sprache - diese Grade der Anerkennung erhöht sie nicht solament moralisch und macht sie glücklich, sondern einige Soldaten der Grenze mit ernsthaften Gesichtern lachen.
Die Reise endet stets in Esitjeni, wo die Sänger die Kinder besuchen.
Obwohl Sie die Stadt kaum auf der Karte finden können, ist es bekannt als je zuvor im Tal des Ezulweni River.
"Gehen Sie nach Esitjeni, wo Sie das Licht finden", sagen die Leute dorthin.
Und wenn du 8.733 km zurück nach Heidelberg fliegt, um die Sänger zu besichtigen, die in der Essay-Aula steilen, sehen wirst du, dass das Licht dort ist.
Messenger: NASA entdeckt Eis in Mercury
Messenger zeigt, dass er Beweise gefunden hat, dass es Eis auf dem Planeten Mercury gibt.
Es wird angenommen, dass die Gele bis zu 20 Meter groß sein könnte.
Die amerikanische Space Agency, NASA, hat die Existenz von Eis auf dem Planeten Mercury gezeigt.
Obwohl es der Planeten der Sonne näher ist, hat es geladenes Wasser - wie es drei Studien am Donnerstag in der Fachmagazine "Science" veröffentlicht haben.
Messenger zeigt, dass es Beweise gefunden hat, die beweisen, dass es in der Region des Planeten einen glazen Schlag gibt, der permanent in der Dunkelheit liegt.
Es wird angenommen, dass es mindestens 30 Zentimeter und vielleicht bis zu 20 Metern grosse beträgt.
Es wird angenommen, dass das Wasser aus Kometen oder vielleicht auch aus Asteroiden kommt, die mit Mercury getroffen haben.
Noch, niemand hat diese Entdeckung von Eis mit der Existenz von Leben auf dem Planeten verbunden, sagte der Chef der Wissenschaftler der Test Messenger, Sean Solomon.
Die Temperatur von Mercury kann 426 Grad Celsius erreichen.
D.a., die Entdeckungen erklären, wie Wasser und andere Elementen essenziell sind, um Leben in anderen Regionen des Sonnensystems zu erhalten.
Unbekannt als die meisten Menschen der Erde, es gibt zwei Proben, Telescopies und kleine Roboter, wie Phoenix, die zur Erforschung der Tiefen des Universums getan werden.
Von Zeit zu Zeit übertragen sie Bilder an die Erde: kleine Fenster mit unendlicher Ausdehnung.
Das Bild stammt aus einer Kamera, die von den deutschen Forschern am Max Planck Institute entwickelt wurde.
Die 8 Planeten unseres Sonnensystems, außerdem der Planeten Nan Ceres.
Genau wie Pluto, der die Sonne hinter Neptun orbitiert, ist Ceres nicht ein Planet mit der neuen Definition des Begriffs, die 2006 von der Internationalen Astronomischen Union (International Astronomical Union) eingeführt wurde.
Diese Abteilung von Infranterien des Spitzer-Telescopiums zeigt eine "familie-Retrate" von unzähligen Generationen von Sternen: die älteren sehen sich als blaue Punkte, während die schwierigsten zu identifizieren sind die "Nounascudes" Roses in einer Sternpartikel.
Diese Gebiet der Sternenbildung - die Wissenschaften den romantischen Gen-Namen von W5 gaben - wurde vom Spitzer-Telescope in Cassiopea auf einer Entfernung von 6.500 Lichtjahren entdeckt.
Dieses beeindruckende Bild des Todes eines Sternes wurde vom Spitzer-Teleskop der NASA erfasst.
Der Ring in Form von Donut ist aus Materialien hergestellt, die von der Stern während des Todes vertrieben wurden.
In der großen Nebel Trifid, 5.400 Lichtjahre von der Erde, entstehen neue Sterne aus Gas und Pol.
Der Spitzer-Teleskop der NASA nahm diese Fotografie des Galaxies.
Der Clúster der Pléiaden-Sterne, auch bekannt als "Die sieben Sterne", kann nachts mit unten sichtbar sein.
Mit dem Teleskop kommen die Farben in jedem Fall alleine.
Auf dem infraroten Bild sieht die Nebel Hèlix als ein rotes Auge dem Observator zurück.
Es liegt 700 Lichtjahre über der Akvarium-Kostelation.
Seine Ähnlichkeit mit dem Kontinent ergab, dass diese Nebulose als Nordamerika bezeichnet wurde.
Eine Kombination von normalen und infraroten Fotos erzeugen eine spektakuläre Farbe.
Dieses Baby-Stern könnte mit den Infrarot-Detektoren des Spitzer-Telescope mit all seiner Schönheit gefangen werden.
Saturn und seine Ringe: Wie es passiert, ist das größte Geheimnis der Astronomie.
Vielleicht sind es die Resten eines Saturn-Lunes, der vor 4,5 000 000 milions d'Ans verloren hat.
Eine der größten und netten Bilder des Hubble-Teleskops: die Remolini-Galaxis
Abhängig von der Farbenformation können Fotos von Spiralgalaxien in authentische Kunstwerke umgewandelt werden.
Die von dem Observatorium sud d'Europa veröffentlichte Fotografie zeigt die Nebel Trifid in der Sagitari-Kostelation, viele tausende Lichtjahre darüber hinaus.
Der Name Trifid stammt aus dem lateinischen Wort trifid (diffiziert in drei Teile), als dunkle Flange des Pols, die das Zentrum der Geburtsort der Sterne in drei Teile teilen.
In der Konstellation des Serpentarius, die Astronomen fotografieren die Signale einer kosmischen Kollision: 400 Millionen Lichtjahre von der Erde, die Zentren von zwei Galaxien sich schnell untereinander bewegen, bestimmt zur Kollision.
Dieses Stern wurde vom Hubble-Teleskop in der Spiral-Galaxis M83 erfasst.
Jeder, der die technischen Abbrechungen nicht genießt, kann es vorzubereiten, sie mit dem Pseudonym "Roda Catarina del Sud" zu nennen.
Der Hubble Space Telescope präsentierte eine Sektion der Iris Nebel in der Konstellation von Cefeu.
Die Nebulose, die 1.400 Lichtjahre entfernt ist, besteht aus polspartikeln, die zehn bis 1.000 Mal kleiner sind als die pols in unserem Haus.
Dieses Bild wurde compiliert mit X-Ray-Bildungen, die von verschiedenen Telescopien erfasst wurden.
Es zeigt ein Ring von schwarzen Löchern, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Diese Gruppe von Galaxien, Arp 273, wurde mit Hubble Space Telescope von NASA fotografiert.
Die Wissenschaftler nennen sie als die größte Spirale-Galaxis UGC 1810.
Es ist die Nebel der Sternen, die zu Hause ist für die brillantste Gruppe von jungen Sternen auf unserer Milchstraße.
Es ist eine "Sternbuss" die ständig neue Jungen produziert.
Similarly, diese Star Cloud, die mit der Roseta Nebel verbunden ist, produziert kontinuierlich neue Baby-Sterne - 5.000 Lichtjahre von der Erde.
In dieser glänzenden Galaxie, mit einem kleinen schwarzen Loch, gibt es keine Pols - nur Gas.
Die Forschungsforschungen zeigen, es kam just nach dem Big Bang, als das Universum hauptsächlich aus Wasserstoff bestand.
Unsere Vision des Universums: Die wichtigsten Teleskope
Es ist zu beachten, dass das Teleskop 1608 von Hans Lipperhey versuchte - sogar Galileu Galileu, ein Jahr später, es benutzte, um die Sterne zu beobachten.
Seitdem sind die Spiegel mit optischen Telescopien größer geworden, und die Perspektiven, die sie zeigen, sind unglaublich tief.
Für 30 Jahre, insbesondere von 1947 bis 1975, war Hale Telescope im Palomar Observatory, in der Nähe von San Diego, der größte Telescope der Welt.
Der Spiegel, der auf dem Bild angezeigt wird, hatte einen Durchmesser von 5 Metern.
Arizona, USA, ist das Haus des Large Binocular Telescope.
Es ermöglicht es, den Raum mit zwei Diametern, die jeweils 8,4 Meter diametern sind, zu beobachten.
Die Teile des Gran Telescopio Canarias an Canaria de La Palma sind enorm - nur der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4 Metern.
Der Spiegel des Southern African Large Telescope in Sud-àfrica ist segmentiert - um die Kosten zu reduzieren.
Es hat einen Durchmesser von 11 Metern.
Der dezavantat des billigen Baumètes: Der Telescopium ist gut angeschlossen in der Ecke der Skillung, und der Bewegung ist daher begrenzt.
Das Hobby Eberly-Telescope in Texas hat auch einen fixen Angel.
Was es unterscheidet: die hohe Lichtempfindung.
Dies - obwohl es einen relativ kleineren Diameterspiegel hat - entspricht sogar dem größten Reflexteleskop der Welt.
Mit Hilfe eines Radio-Telescopios in Arecibo (Puerto Rico) können die Forscher außerirdische Signale im Raum hören.
Das Telescopi-Radio hat einen Durchmesser von 305 Metern.
Im "Extraterrestrial Intelligence Research" (SETI) kann jeder Eigentümer eines Computers helfen, indem er seine Verarbeitungsfähigkeit zur Verfügung stellt.
Besuch des European Southern Observatory (ESO) in den Anden von Xile.
Dort befindet sich der Very Large Telescope, der seinen Namen erfreut.
Mit einem Gesamt von vier Spiegeln richtet sich der Teleskop auch auf den mittleren Infrarotspektrum.
Genauso wie das ESO-Observatorium in Xile, wird auch das Telescopium European Extremely Large entwickelt.
Sein Hauptspiegel hat einen Durchmesser von 42 Metern und hat fast 1.000 reflektierende Elemente.
In jedem Fall ist es unerwartet, dass die Bilder bis 2018 bis zum Minimum kommen.
Bis 2007 waren die beiden Keck-Teleskope am Hawaiian Volcano Mauna Kea die größten der Welt.
Jeder hat zwei Spiegel, jeweils 10 Meter.
Die Keck-Teleskope formen Teil des Mauna Kea-Observatoriums, mit dem die Keck-Teleskope mit Hilfe des Subaru-Teleskops und des IRTTF in den Himmel schauen können.
Ein weiterer großes Telescopi wird auch in Mauna Kea gebaut, mit einem 30 Meter diametralen Spiegel.
Hier können Sie die Wunder eines künstlerischen Eindrucks sehen.
In jedem Fall, die größten Aussichten des Weltraums kommen aus dem Hubble Space Telescope.
Seit dem 24. April 1990 sendet sie Bilder von distanten Welten.
Seit März 2009 ist der Space Telescope Kepler auf der Suche nach Planeten, die außerhalb des Sonnensystems liegen, insbesondere von jedem, der lebensfähig sein kann.
Am 2. Februar 2011 wurde von der NASA bekanntgegeben, 1.235 Planetarische Kandidaten seit Beginn der Mission identifiziert.
Das Bild dokumentiert die finalen Vorbereitungen des Schusses im Space Telescope Kepler.
Der James Webb Space Telescope (JWST) wird mindestens 2018 an Bord des Ariane5 in den Weltraum geladen.
Der primäre Spiegel des infraroten Space Telescope hat einen Durchmesser von 6,5 Metern.
Eine der Aufgaben des Telescopus ist es, Licht von den ersten Sternen und Galaxien zu finden, die nach dem Big Bang aufgewachsen sind.
Die Wissenschaftler gehen davon aus, es gibt auch Eis im Südpol von Mercury.
In jedem Fall gibt es keine vertrauenswürdige Daten, die diese Behauptung unterstützen, mentre Messenger die Planeten rund um den Nordpol orbitiert.
Seit Jahrzehnten haben Radarmaßnahmen gezeigt, dass es Eis in Mercury gibt.
Dank der lansierung der Messenger-Sonda 2004 als der erste, der Mercury orbitiert, können die Wissenschaftler sicher sein.
Maten als Diät zu trinken - und 168 Jahre zu leben
Im Süden des Azerbaidjanen kommen viele Menschen zu biblischen Zeiten.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
In einem Land, in dem 97 Jahre alt sein bedeutet, relativ jünger zu sein.
Im Süden des Azerbaidjanen kommen viele Menschen zu Zeiten, die man als biblisch betrachten kann.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
In einem Land, in dem 97 Jahre alt sein bedeutet, relativ jünger zu sein.
Die Reise durch Talysh Mountains kann als wild und romantisch beschrieben werden.
Um die windigen Straßen zu überspringen, passten die Hügel denselben Wanderungen mit Bäumen, riverhaften Flussen und kleinen Grasen.
Alles ist verdammt und exuberant - man könnte es verstehen, wenn man glaubt, dass man sich in der Feuersee befindet.
In jedem Fall, es ist der tiefe Süden des Azerbaidjan, und die Grenze mit dem Iran liegt nur wenige Kilometer entfernt.
Dies ist die Heimat des Kaukasischen Volkes, die Talysh, von denen man wenig kennt, es sei denn, sie sprechen perfekt Persisch und Azerbaidschan, und sie leben viele Jahre.
Der letzte Standpunkt ist Lerik.
Das kleine Dorf ist voll mit einer imponierenden Architektur der sowjetischen Zeit, die es in absolut unvereinbar mit dem malerischen Berglandschaft.
Rare Touristen kommen aus Europa; die Reise bis zur Hauptstadt der Azerbaidjan, Baku, ist unerträglich.
Es dauert 8 Stunden, um 323 Kilometre zu reisen, und ein großes Teil der Route ist eine einzige Route.
Die fabelhafte Reichtum, ja, als es den Caspi-See-Petrolium des Landes hat, die mir dankbar ist, kommt es noch nicht in die Provinz.
Malgrat Pilata Fatulayeva (48) ist überzeugt, Lerik hat alles, was es braucht, um zu einer touristischen Attraktion zu werden.
"Baku wurde am Mai berühmt mit dem Eurovision Festival, und im pròximem Jahr wird es mit den größten Menschen der Welt stattfinden", sagte Fatulayeva.
Sie ist die Direktorin des Longevity Museum, wahrscheinlich der einzige seiner Art in der Welt.
Hier wohnen acht Dotzen Talysh aus der Gegend, in der es dokumentiert wurde, dass Menschen über 100 Jahre alt waren. Fatulayeva zeige ein Foto in Weiß und Negro.
Es war mein Vater, ich war 120 Jahre alt.
Als er 136 Jahre alt war, hatte er eine andere Creature.
In jedem Fall, die unbestreitbare Stellin des Museums ist Pastor Shirali Muslimov, von dem es behauptet ist, 168 Jahre lang zu leben.
Noch immer gibt es kein Geburtsertifikat, das dies bestätigen kann.
Und ja, als die bestertifizierte längste Lebensdauer 122 Jahre beträgt, ist Muslimovs Zeugnis extrem zweifelhaft.
"Er wurde 1805 geboren, hier in der Region, und er starb 1973", erklärt Fatulayeva.
Der Mann war drei Mal verheiratet, 23 Kinder, und es heißt, er hatte eine weitere Tochter im Alter von 136 Jahren.
Shirali Muslimov hat sein Alter für ein paar Jahrzehnte falsch calculiert?
Aber Rembrandt Scholz, der Altersforscher der Max Planck Institute in Rostock, hat auch über Menschen, die zu einem beeindruckenden Alter in Central Asien kommen, gehört.
"Ein bemerkenswert hoher Anzahl von extrem älteren Menschen kann auch in einigen Zonen der Xina, Japans oder Hunza Valley in Pakistan gefunden werden", sagte Scholz, "und es gibt auch extrem hohe Anzahl von älteren Menschen in Sardinien".
Als Grund für den Mangel an Dokumentation, es gibt in jedem Fall keine wissenschaftlichen Beweise für diese Alters, insbesondere, weil es keine Geburten registrieren.
Ein Tropfen feuchter Mantega, jeden Tag
In jedem Fall, die Tatsache, dass die Menschen der Gegend, die Lerik umgeben, biblische Alters mit einer beeindruckenden Regelmäßigkeit erreichen.
Es gibt derzeit 20 Menschen, die über 100 Jahre alt sind.
Und warum gibt es so viele alte Menschen im Süden?
Der Azerian Tourist Guide, Farid Mugimzadeh, erklärt, dass es aufgrund der speziellen Genetik von Talysh.
Im Gegensatz dazu, die Direktorin des Museums, Fatulayeva, glaubt, es ist dank ihrer Diät.
In jedem der Entdeckung, dass die kalorienrige Ernährung der Talysh, die die Fleisch, das Brot und insbesondere die täglichen Verbrauchsprodukte lieben, und viele von ihnen als tägliche Basis ein Glas feuchter Manzeng trinken, von einer wissenschaftlichen Nutritionsperspektive als gesund betrachtet werden kann, ist verraten.
Oder ist es der traditionelle Lebensstil, der junge Menschen hält? In Cengemiran, einem kleinen Ort in der Nähe von Lerik, lebt Rubaba Mirzayeva.
Als 97 Jahre alt ist sie relativ jünger in ihrer Umgebung.
Mirzayeva, die behauptet, 143 Kinder zu haben, lebt in einer einfachen Fusthaube, wie in der gesamten Caucas üblich ist.
Sie sitzt auf dem Boden mit einem Mantel, mit dem sie untrennbar hinten und vorwärts dreht.
Acht Menschen leben unter dem Dach, einschließlich eines Sohnes und einer Tochter von Mirzayeva, die beide irgendwann warf.
Es gibt auch zwei kleine Kinder, die von hier zu dort fliegen.
In der Küche, Tee für die Gäste vorzubereiten, und den Service in den typischen prominent Armadu Gates.
Die weißen Zähne von Mirzayeva befinden sich in perfekten Bedingungen, unter dem Mucador des Kopfhautens, verbergt lange rosa Trinsen, die uns stolz zeigen.
Ich habe immer meine Haare mit Milch ausgeliefert, und es hat mich nie verloren, und es hat keine Farbe verloren.
"Ich habe noch nie Shampoo verwendet", sagt Mirzayeva.
Die monatliche Pensionsversorgung reicht aus, um zu leben.
Er hat nur gegessenen, was seine Farm ihm gegeben hat - Tomaten, Kartoffeln, Beeren.
In meinem ganzen Leben habe ich kein Supermarkt gekauft.
Später spricht er von seinem Mann, der zur Armee ging.
Es war die schlimmste Situation nach dem Zweiten Weltkrieg.
In jedem Fall, alles hat sich verbessert, als "geliebter Vater" Heydar Aliyev die Königreiche übernahm.
Die Propaganda scheint seltsam, als sie aus dem Mund einer großen Frau kommt.
Trotz des Kults entlang der Figur des Vaters der Nation, der als Diktator sein Land regierte, kennt der Azerbaidjan praktisch keine Grenzen.
Es zog 2003 in der Macht, als sein Sohn Ilham die Königreiche übernahm.
Zumindest gibt es keine Mangel unter den älteren Menschen des Azerbaidjan.
Mirzayeva erhält 230 Mandats (mehr oder weniger die gleiche Menge in Euro) jeden Monat für seine Pension, die in einem lokalen Kontext eine Menge ist, mit der es ist, ein komfortables Leben zu haben.
Und vielleicht hat Mirzayeva's verrückter Sohn Recht: "Die älteren Menschen genießen ein profundes Respekt für ihre Kultur."
Sie leben mit ihrer großen Familie, lieben sich, kümmern sich um sie und sind glücklich.
Wenn es kein Grund ist, so lange zu leben, dann was ist es?
Die notion "menschliche Rechte" ist in der constitution verwirrt.
Die Revolution ist in Cairo zurückgekehrt.
Die Proteste in Pugna in Cairo zeigten die profunde Division des Landes.
Die zukünftige Verfassung basierend auf der Sharia-Legislation ist feroz und kontrovertischer.
Der egyptische President verbergt seine Emotionen.
Wir müssen die Transition erledigen.
"Und es ist meine Verantwortung, den Menschen und Gott zu gewährleisten", sagte er in der öffentlichen Fernseher.
Seine Rede richtete sich an die Bevölkerung, insbesondere als Koptes-Christen, Liberalen, illuminierten und sekularisierten Muslime.
Für sie alle, bis heute ohne Hoffnung, weg von einer enttäuschten Opposition, haben sie Angst.
Sie haben Angst vor einer barmherzigen Staat des Nil-Gottes mit den mächtigen Muslimbrüdern.
Mohammed Mursi, der fast verabschiede, sagte, er hat die Autorität des Verfassungsgerichts vorübergehend beschränkt und seine Autorität "im Rettung der Revolution" erhöht.
In jedem Fall, die Ägypter - und die Welt - sind nicht absolut sicher, dass ein 61-jähriger Ingenieur, der eine PhD an der US-Süd-Kaliforniens University hat, sie wirklich retten will.
Muss man die Justiz von der Macht abheben?
In der Tat, die 234 Artikel, die die Assemblea von 110 Menschen, dominiert durch den Islam, begannen, sind einige der Aspekte, die Sorgen erheben.
Es war auch der Fall unter den vorläufigen Verfassungen, unter dem Lösch der Gerichtsbarkeit justifiziert mit den "Prinzipien des islamischen Gesetzes".
Und was sind die "Prinzipien"?
Es war und bleibt unterliegen der Interpretation, und es besteht die Sorge, dass die Islamisten die unbewusste Formulierung und die Wohnung, die durch legale Handlungen entstanden ist, für eine rigorose Interpretation der Sharia-Lei benutzten.
Dies ist, almenys, von einem neuen Artikel vorgeschlagen: in allen Aspekten, die die Sharia-Legislation betreffen, ist es notwendig, die Al-Ashar-Universität, die wichtigste Institution im Islamischen Land, die eine enorme Einfluss auf den gesamten sunnitischen Islam hat, zu konsultieren.
Dies ist möglich, aber es bedeutet nicht unbedingt, dass der Clerk die Legislation überwacht, was zu der de facto Erhebung der Gerichtsbarkeit resultiert.
Ein Großteil der Verluste ist offen für Interpretation.
Ein weiterer Problem: die militärische zivile Jurisprudence wird weiterhin akzeptiert.
Während Mubaraks Mandat, diese Gerichte arbeiteten, um die Opposition zu überwinden.
Nach dem Fall des Diktators befanden sich etwa 11.000 Zivilisten in einem militärischen Gefängnis.
Laut dem Sborrany, der Staat "hafte auch den authentischen Charakter der egyptischen Familie zu schützen, und seine Moral und seine Werte zu fördern".
Aus einer juristischen Perspektive, es formuliert es in unklarer Weise, dass die öffentlichen Institutionen sogar diesen Artikel verwenden könnten, um die Inhalt der kinematischen Kunst und der Literatur zu kontrollieren.
Es ist nichts anderes als censurieren.
Es ist zufällig, es gibt keinen Artikel, der explizit die Gleichheit zwischen Männern und Frauen definiert.
D'altra banda, es gibt eine, die die Opferung oder Verfeindung des Propheten Mahoma und seiner Emissaris prohibiert.
In jedem Fall, das, was eine Strafe darstellt, und wie es bestraft werden sollte, bleibt unklar.
Deutlich ist es auch unklar, ob es verboten ist, "Menschen insultieren".
Ist es eine Karikatur des Präsidenten Motif genug, oder ein Witz auf Kosten eines Juristen?
Es ist offen für Interpretationen, so wie ein Großteil der Verborgenheit, die Mursi trägt, um ihn zu signieren, und in seinen Worten, es wird ein Referendum unterzeichnet durch die Ägypter "molt bald".
"Die Revolution ist zurück"
Während der Woche, die Opposition hat sich zusammengeschlossen, um die höchste Kraft der Islamisten zu bekämpfen.
Dutzende von Tausenden, die sich an der Playa Tahrir im Cairo, eine unfamiliere Einheit, am Freitag Abend zusammengeschlossen hatten, und es solle, das Projekt abzuholen, bevor es in der Praxis ging.
"Die Revolution ist zurückgekehrt, und wir waren gewinner", sagte Hamdin Sabbahi, der dritte Kandidat für die Präsidentschaftswahl.
Der Gewinner des Friedensnobelpreises und der antike Präsident der International Nuclear Energy Authority, Mohamed El-Baradei, erklärte, der Verborger der Constitution gehört "außer der Geschichte".
Mit Twitter-Message-Service, beschuldigte Mursi-Folder, "ein Mal gegen die Demokratie" zu führen.
"Wenn sie dem Referendum anmelden, gehen wir zu ihrem Palast, um sie zu zerstören", sagte der Oppositionsmitglied Jasser Said.
"Wir sind noch nicht müde, das Blut unserer Brüder ist noch nicht expiated", sagte Chaled Ali, die politische Opposition citiert.
Und mehrere Richter haben angekündigt, dass sie oder wollen, um den Referendum zu überwachen, die als inhaliert werden würde.
"Der Koran ist unsere Verfassung"
Die gut organisierten Muslimbrüder sind zu einer Kontramanfestation zusammengeführt, obwohl sie vorsichtig reagieren, sie wählten sie nicht auf der Tahrir-Platz, sondern eine massive Gebet an der anderen Seite des Nils, außerhalb der Universität del Cairo.
Viele Frauen mit Waisen und Sympathisanten der Salafisten erhielten sich dabei und schrieen: "Die Leute fordern die Umsetzung des Gesetzes Gottes".
Sie forderten Mursi: "Ein Reinigung des Landes!" und erklärten: "Der Koran ist unsere Verfassung."
Eine Kampf um die Kontrolle der symbolischen Tahrir-Platze, wo alles begann, hätte sicherlich Ereignisse verursacht, die zu Bürgerkrieg führen würden.
Es ist absolut klar, es war das, was die Anhänger von Mursi nicht riskieren wollten.
Die Muslimbrüder verteidigen, dass sowohl diejenigen, die gegen die neue Constitution standen als auch diejenigen, die für die neue Constitution standen, sich alt und klar ausdrücken.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Es ist sicher, dass es eine Majorität für die Verfassung der Islamisten gibt.
"Der Begriff'menschliche Rechte' erscheint nicht einmal"
Hafez Abu Saeda ist furchtbar mit dem obligatorischen Verfahren, der bis zum Februar verhaftet und alle Interessengruppen involviert hat.
Der 48-jährige Rechtsanwalt für Menschenrechte und Präsident der egyptischen Organisation für Menschenrechte (EOHR) hat die Muslimbrüder verteidigen, als sie ihn vertrieben, ohne in die Gerichte unter Mubarak zu gehen.
Nicht, weil sie ihre globalen Vision teilen, sondern weil die Menschenrechte für sie indivisible sind.
Es ist der Grund, warum er glopfert, verurteilt und vertrieben wurde.
"Aber der Begriff Menschenrechte erscheint nix in der neuen Constitution", lamentte er in einem Gespräch mit "Welt am Sonntag".
Der Rechtsanwalt hat sich auf die zunehmende Macht von Mursi in den drei Governments branchen zurückgewiesen.
Diese Maßnahmen sind flagranten Verletzungen der Spielregeln der Demokratie, die Egipte in eine neue Diktatur bringen.
"Im Gegensatz zur Stärkung der Zivilgesellschaft, ist der President sie glücklich ausgeschis", klagte Saeda.
Ohne Organisationen der Zivilgesellschaft kann eine Demokratie nicht funktionieren.
Saeda fühlt sich verlassen, ja auch durch die internationale Gemeinschaft, die die Schlacht über die ideologische Richtung des Nils mit einer Mischung von Freude und Emotion beobachtet.
Sie könnten sich gegen sie wenden.
Ein Demonstrant in Tahrir warnt: "Sie lassen ein Monster, das Sie nicht kontrollieren können."
Norwegischer Rakfisk: Der beste Fisch?
Die fünf Millionen Menschen von Noruega genießen eine der höchsten Lebensqualitäten, und zwar nicht sols Europa, sondern auch der Welt.
Ist das Geheimnis für den Erfolg des Landes möglicherweise mit dem lokalen Geschmack für einige überflussarmen Fisch verbunden?
Nehmen Sie eine Auswahl an übermäßigen sauberen Käse.
Placieren Sie sie in der Mitte eines Berges von mächtigen und brutalen Fußballequitationen.
Warten Sie eine Woche.
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Ich sehe mich in dem kleinen Dorf Fagernes, ungefähr drei Stunden vom Oslo entfernt.
Es gibt Schnee, ein spektakuläres Postal, und dieser Geruch, immer da, fliegt in die Atmosphäre.
Rakfisk ist eine Troita mit Salz und fermentiert in Wasser, die bis zu einem Jahr - abhängig davon, wie aromatisch du den Fisch möchtest.
Als die Sonne aufsteigt, und das Wasser kalt wird, kommen die Norweger zu einem Festival hier in Fagernes, an dem sie sich für ihre mehr, zu sehen, faszinierende Speise anziehen.
"Sie essen rauen und trinken gerade ein Glas Aquavit", sagt Havard Halvarsen, Vollzeitbomber, der auch den Titel "Rakfisk General" erhält, der die Organisation des Festivals verantwortlich ist.
Die Menschen um uns herum essen kleine Fischgier und lassen litre von Getränke fallen.
"Alle Menschen lieben Aquavit mehr als Rakfisk", sagt Havard.
Das Getränk kann den Geruch abdecken.
Ich habe ein paar Portionen gegessen.
Wenn Sie verhindern, dass es unter dem Nasen passiert, ist es nicht schlecht - es ist nicht wie ein Stück Sushi, das auf einem langen Busweg war.
Rakfisk ist das Ergebnis vieler und unterschiedlicher Momente, in denen Noruega vor der Kühlung von Armut erlitten hat, als die Fische im Herbst in riesigen Flaschen von Wasser und Salz konserviert wurde.
Danach, in voller Winter, fermentiert als Bewusstseins, trinkt er aus und - ohne Zweifel, unter den Effekten des Alkohols - ist er gegessen.
Vor nur einer Generation, Tausende von Norueckanen sind gezwungen, ihre Heimat zu verlassen, um eine Arbeit zu suchen, vor allem in die USA zu emigrieren.
Die Bevölkerung wächst jetzt schnell - mehr als 13% sind Immigranten, die an reichhaltigem Job, hohem Lohn und einem integralen Service-System angreift werden.
Menschen aus Suècia, der antike Rivale, die nicht viele Jahre lang viel reicher als Noruega war, verplacen sich, um zu arbeiten.
Rakfisk ist als etwas von significativer Bedeutung, als auch als die geflüssigste Teil Noruega der Vergangenheit.
Es ist eines der teuerwertigsten Gerichte, die Sie kaufen können.
Aber dann ist alles teuer - ein kleines Glas Bier oder ein Snack kann 9 £ (14 $) kosten.
Noruega ist oft nicht in der Weltgesellschaft der Nachrichtenagenda - und es scheint, dass sie es vorzieht, ihren eigenen Weg zu folgen.
Die Leute, die hier sind, werden fasstisch als Anders Breivik, ein extremistischer Rassist der extremen Rechten, der 77 Männer, Frauen und Kinder im vergangenen Jahr mit Schuss getötet hat.
Stattdessen bezeichnen sie sich als "das Ereignis des 22. Juli".
Die Norweger finden es sehr schwierig, zu glauben, dass in ihrem pazifischen Land einer ihrer Bürger in der Lage war, diese brutalität zu begehen und zu töten.
Der Wachstum eines der weltgrößten Industries seit der Beginn der 1970er-Jahre liegt hinter Noruega.
"Aber Petroleum ist nicht der einzige Grund, uns so gut zu machen", sagt Anna, die uns mit Rakfisk madur und mit ihren rossen Haaren und spektakulären blauen Augen, die Bild des Nordic Wohlstands, benachrichtigt.
Wir sind - wie Sie sagen - ein prudentes Volk.
Ihr Englisch, wie die meisten Menschen hier, ist unglaublich.
Wir mögen es nicht, uns zu presumptieren, wir mögen es nicht, uns zu entsetzen.
Noruega hat seine Petroleumrichtigkeit sehr sorgfältig kontrolliert - ein kleiner Anteil der Branchenfinanzierung wird in eine spezielle Fonds für die Zukunft der Generationen ausgetauscht.
Als alle die Geld, die sie nicht hatten, in den Jahren, die zur globalen Finanzkrise führten, laufen, hat Noruega ihre Regne gut unterworfen.
"Mit dem Zeitpunkt, als wir im Winter Skifahren können, und im Sommer Bergschauen, sind wir glücklich", sagt Anna.
"Ist Rakfisk gegessen", fügt sie mit einem unbefristeten Riesen hinzu.
Ich gehe in den Schnee und fühle mich, um etwas zu essen - ja, ich habe genug Rakfisk.
Nun, ein Hamburger von vorne ist etwas ganz anderes, und es ist besser zum Geschmack.
Aber an der Nacht, was an Geschmack kommt, ist der Duft von Fisch.
Das Hotel, in dem ich wohne, forma part d'un nombre de locaux qui offrent rakfish pour dîner où els invités votent la meilleure - ou peut être la meilleure.
Es gibt eine Live-TV-Sendung mit einem Kurbatin umgeben von Rakfisk-Plazen.
Es ist wie ein Eurovision Festival.
"Wie fanden Sie die besten Fische der Thor-Juergen Mountains?"
"Dies sind unsere Punkte, Havard."
Es gibt Aplaudits, Riesen.
Ein Mann fällt aus dem Stuhl, möglicherweise weil er mit dem Aquavit passiert hat.
Oder vielleicht ist es für den Geruch der ganzen Fisch.
Mexikaner Enrique Peña Nieto beginnt mit einem schwierigen Beginn
Enrique Peña Nieto, der pròximes Präsident von Mexiko, bereitet sich, die Position anzunehmen, Will Grant, der BBC, contempla die Herausforderungen, als als als er konfrontiert ist, und die Vielfalt der Erwartungen der Bevölkerung.
Der Verkehr in Mexico City ist in diesem Moment besonders schlecht.
Eine Stadt, die in den besten Momenten satriert ist, hat seit dem Montag eine Stahlringe errichtet, die verschiedene Routen der Hauptstadt abschneidet und den Chaos der Straßen verursacht.
In jedem Fall, es war nicht das Ziel, den Bürgern zu verhindern, dass sie an die Arbeit gehen, sondern es, dass die Demonstranten in den Parlament kommen.
Am Samstag wird der neue mexikanische Präsident Enrique Peña Nieto die Präsidentschaftskanzlei empfangen und die Nation kontrollieren.
Sie haben eine komplizierte Aufgabe.
Mèxic hat unter der Regierung von Felipe Calderón wirtschaftlich außergewöhnlich gewachsen, doch Mèxic ist im Mittelpunkt einer Drogenkriege, die in 6 Jahren mit 60 000 Leben geraten hat.
"Mein Governor hat einen großen Engagement mit dem mexikanischen Volk, die Gewalt zu reduzieren", sagte Peña dem US-Präsident Barack Obama in der Oval Office.
Ich proposiere eine neue Sicherheitsstrategie, die es uns ermöglicht, diesen Ziel zu erreichen.
Bevor er sich mit dem US-Präsidenten schüttelte, war die frühere politische Erfahrung des Srs. Peña Nieto als Gouverneur seines Heimatstaats, Mexiko.
Ein voller und umfangreicher Staat, der die Hauptstadt umgibt, wo die Meinungen über den neuen Captain in der alten Erde getrennt sind.
Ein bestimmter Mann
Im bucolischen Dorf Valle del Bravo, zum Beispiel, erinnert sie sich an ihn mit Liebe.
Die Bewohner geben Ihnen den Kredit, den Tourismus mit der Resorts-Infrastruktur zu erhöhen.
Um in die Stadt zu gelangen, können Sie mit einer der neuen Autopistes des Srs. Peña Nieto fahren, eine enorme Verbesserung der linken Straßen, die voll von Löchern, die er ersetzt hat.
Es gibt Plaques mit dem Namen auf modernen Sportzentren und ein beeindruckendes interaktives Museum über den Klimawandel.
"Wir wollen, dass es eine reelle und dauerhafte Veränderung bringt", behauptet sein politischer Freund Gabriel Olvera Hernández, ein Staatskongressist der Partei Peña Nieto, PRI.
Vor allem in Bezug auf Sicherheit und Wirtschaft, hoffen wir auf eine interessante und authentische Veränderung, die unser Land sehr braucht.
Nach 81 langen Jahren in der Macht, der PRI verlor die Macht 2000 von Vicente Fox.
Der Kongressmeister Olvera erkennt, nach 12 Jahren außerhalb des Presidentschaftspalats Los Pinos, es gibt viel Hoffnung über Enrique Peña Nieto innerhalb der Partei.
Und rebutte die charakterisierung, die die Opposition dem neuen Präsidenten durch mangelnde substanz macht.
Er ist ein sehr fertiges Mann, sehr engagiert mit einer hervorragenden Vision des Landes.
Er ist ein außergewöhnlicher Mann, und überall weiß er, wie er hören kann.
Aber auf der anderen Seite des Landes, dies ist nicht der Eindruck, den viele Menschen von dem vorherigen Gouverneur haben.
In Nezahualcoyotl, auch bekannt als Ciudad Neza, kann der Kontrast mit den abgedrehten Straßen des Valle del Bravo nicht agierter sein.
Verbergt unter den hohen Fußstapfen der Autopiste, es ist in vielerlei Sicht ein Vorort der gleichen Stadt Mexiko.
Und die Probleme der Gemeinde sind verblassert und urbane.
An den Beginn des Jahres, es wurde die Armee aufgerufen, um zu helfen, in der Kampf gegen Drogenbanden als in der Barrieren, und die Gewalt gegen die Frauen ist besonders ausgeprägt.
Im Westen einer riesigen Erde, die Leiche von Dutzenden von mordeten Frauen haben sich nur in den letzten zwei Jahren multipliziert.
Mehr als 1.000 Frauen wurden in Mexiko ermordet, während der Herr Peña Nieto Gouverneur war, eine viel höhere Strafe als in Ciudad Juárez, der notoriell violente Stadt, ein Ort, in dem unschuldige Frauen getötet werden.
Die Kritiker mit Peña Nieto sagen, in den besten Fällen, dass er es nicht geschafft hat, den Feminicide-Problem adequat zu beobachten, während er an der Stelle war.
In den schlimmsten Fällen beschuldigen sie ihre Verwaltung, Augenblicke zu machen.
Irinea Buendia kämpft, um ihre Tränen zu ertrauen, während sie mir die Fotos ihrer jüngeren Tochter, Mariana Luna, zeigt.
Laut der offiziellen Version der Ereignisse, Mariana hat sich 2010 suïcidiert.
In jedem Fall glaubt ihre Familie, dass sie von ihrem Partner getötet worden war.
"Als ich zu ihrem Haus kam, schien es, als ob sie ihren Körper ausgeliefert haben", sagt die Sra. Buendia.
Es gab Zeichen, dass sie ihn ausgeliefert hatten, und er war ja tot.
So, als ihre Mutter die Geschichte erzählt, sieht Mariana eine Fotografie von unten von der Wand, neben einem Kreuz mit einem gravierten Wort: Justícia.
In jedem Fall, es ist genau das, was die Familie sagt, sie haben sie negiert.
Die staatlichen Autoritäten haben mich behandelt, als ob ich eine alte Taffane war, eine Problemagentin, eine Beschwerde.
Das, was sie wollen, ist, dass man einfach akzeptiere, was sie sagen, und schweige.
"Aber dies kann nicht passieren, wenn es so viele irregularitäten und omissions gab", sagt sie.
Als Präsident, Peña Nieto empfängt die Band am Samstag, kommt mit einer enorme Verantwortung.
Dutzende von Tausenden von Familien, die in den letzten sechs Jahren von Gewaltverbrechen in Mèxic begangen worden sind, sind betroffen, und der neue President hat versprochen, sie als eine Priorität während seiner Amtszeit zu verwandeln.
"Ich hoffe, als President sei es die Art von Gouverneur, die er war", sagt der PRI-Kongresist Olvera in Valle del Bravo.
In jedem Fall, es ist genau das, was die Familien der Opfer in Ciudad Neza am meisten fürchten.
Bradley Manning hat sich nicht über Missbrauch beschuldigt, behaupten die Verteidiger
Verteidiger versuchen, die Beschwerden von Bradley Manning über Abwesenheit in Aïllament zu respektieren
Audienz konzentriert sich auf Manning's Zeit in Quantico, Virginia
Verteidigung wollte den Fall rebutten und argumentiert, dass Manning's Aïllament hart war
Die Soldaten sind beschuldigt, Tausende von klassifizierten Dokumenten zu stehlen.
Die Staatsanwälte haben am Freitag versucht, festzulegen, dass die Militär-Soldatin Bradley Manning – beschuldigt von der schwersten Flucht von Klassifizierungsmaterialien in der Geschichte der USA – mehrere Gelegenheiten verloren hat, sich über die Misshandlung, die er behauptet, in militärischer Strafe zu leiden, zu beschweren.
Während Manning's Interrogatorium vor dem Prozess in Ft. Meade, Maryland, erklärte Fiscal Maj. Ashden Fein, dass die Registrierungen der Wochenbesichtigungen von Manning mit Agenten der Einheit während neun Monate in Quantico, Virginia, keine Beschwerden enthält.
Die Interrogation - während einer Verteidigungsmotion, um Manning's Fall zu tanken, weil der Aïllament hart war, und die Strafe genügend war - erreichte sich ein Tag nach dem Zeugnis von Manning, dass er während der Aïllament als Selbstmord betrachtet hatte.
Der militärische Intelligenzanalyst, der im Juni 2010 festgehalten wurde, wird beschuldigt, während er an den Irak servierte, tausende classifizierte Dokumente zu stürzen.
Die Materialien wurden online in WikiLeaks veröffentlicht.
WikiLeaks hat nie bestätigt, Manning sei die Quelle der Information.
Fein revisierte mit Manning die von den Agenten abgefüllten Formularen, nachdem er mit Manning während seiner detention im Quantico-Calabós festgehalten wurde, wo er unter der erhöhten isolierten Statue zwischen Juli 2010 und April 2011 stattfand.
Die Agenten formulieren Manning Fragen und formulieren seine Antworten.
Als Fein über die Formular von Freitag fragte, erkannte Manning, dass er die Behandlung der Guardians "excelent" und die Behandlung der Administration in general "molt professionell" schätzen ließ.
Die Formulare zeigen keine Beschwerden über Missbrauch, auch wenn die Agenten Manning direkt über die Behandlung fragen, sagte Fein.
Manning antwortete, er hätte verbal seine Sorgen über die Tatsachen ausgesprochen, und die Besucher agenten in die Sorgen angefangen und anzuzeigen, dass sie untersucht werden, aber die Tatsachen nicht aufgezeichnet.
"Sie würden "sen Konflikten" schreiben (nach der Debatte über die Besorgnis), und dies bedeutet nicht unbedingt, dass sie nichts erreicht haben", sagte Manning.
Der Judge, Army Col. Denise Lind, hat Manning auch gefragt, warum er sich während einer Sitzung im Januar 2011 mit einer Kommission über Suicide-Thoughts, die er in einem Formular vor einigen Monaten ausdrückte, nicht über die Behandlung beschwerte.
Manning antwortete, dass sein Ziel, während der Sitzung, sein Status als "Verletzungsprevention" zu reduzieren, war.
Der Militär sagte, dass er eine restrictive Statue – ein Schritt unter die Selbstmordüberwachung – für seine Schutz und die Sicherheit der Rest gab.
"Ich wollte, dass die Mitarbeiter wissen, dass ich mich gut fühlte, und (ich wollte) mich von der POI-Status entlasten, um von meiner Sicht eine Erhöhung der Lebensqualität zu genießen", sagte Manning.
Manning hat am Donnerstag Zeugnis über die Festnahme des Irak und seine Verlockung nach Kuwait, wo er fast zwei Monate gehalten wurde, bevor sie im Kalabos der Quantico Naval Base in Virginia im Juli 2010 transferiert wurden.
Er sagte, er beobachtete den Suizid in Kuwait, und als er durch die Hitze verschwunden war.
Er sagte, es sei unglücklich, es sei nicht erlaubt, zu wissen, was ihm passiert oder was in der Außenwelt passiert.
"Mein Welt war nur in Camp Arafjon, in der Haft", sagte Manning am Donnerstag.
Ich dachte, ich würde sterben.
Als er in Quantico war, sagte Manning, er verbrachte den größten Teil der Tage in einer kleinen Zelle – mindestens 21 Stunden oder oft mehr als 23 Stunden – ohne Company.
Manning sagte, sie gaben ihm nur ein Kabel, eine Mante, Schuhe, ein bisschen Kleidung und seine Brillen.
Er versuchte, weiterhin zu gehen, weil er während des Tages schlafen oder sogar schlafen, seine Regeln verletzte.
Manning sagte, dass er immer mit Licht außerhalb der Zelle in den Augen schläft.
Wenn die Guards sein Gesicht nicht sahen, als er sich in der Nacht wendete, sagte er, dass er ihn wecken würde, weil er sich aufwachte.
Manning's Rechtsanwalt archivierte eine formale Beschwerde gegen Manning's Behandlung im Januar 2011.
Manning wurde im April 2011 in den Fort Leavenworth, Kansas, in der Militärpresse transferiert.
Auch am Freitag fragte der Richter Manning über eine Befragung, die er am Donnerstag als Zeuge formuliert hatte, nachdem er ihn in Quantico-Zelle eine Nacht verflucht schlafen musste, erhielt er ihn, recht vor den Guards und anderen Gefangenen verflucht zu sein.
Manning zeigte, dass es ihm niemals eine Gelegenheit gegeben wurde, sich mit der Mante während der Rechnung zu bedecken.
Manning sagte am Freitag, der Richter untersucht hatte, dass er eine Befehl der Guardia verletzt hatte, mit der man die Mante abziehen musste, aber er erkannte, dass niemand von ihm gebeten hatte, sie abziehen.
Manning zeigte am Donnerstag, dass er an der Nacht vorhin verflucht schlafen musste, weil er versuchte, einem Agenten zu zeigen, dass es keine Gefahr für sich selbst war.
Manning sagte, er sagte dem Agenten, dass er mit der Band deines Innenausbrücks oder der Schuhen zum Blastopfen benutzte, und es nicht.
In der Nacht, Manning zeigte, dass er seine Kleidung, seine Schuhe und seine Brillen aus der Zelle entfernt.
Seine Rechtsanwälte erwarteten, dass der Richter mindestens seine Erfahrungen während der Haftstrafe in Betracht ziehen würde und die Strafe drastisch reduzieren würde, oder sich an den Marschungsgerichtshof verlocken würde, der Anfang des pròximes Jahres erwartet wird.
Die Verteidigung sagte, sie plane Manning für weniger schwerwiegende Verbrechen beschuldigt zu sein, und andere Anklagen, weil sie massa extreme waren.
Es previst, dass die Sitzung in diesem Wochenende fortgesetzt wird, und die Verteidiger freuen sich, argumentieren, dass die Haftbedingungen justifiziert waren.
Das Pentagon hat behauptet, Manning wurde festgehalten, wenn alle Haftstrafen in Quantico unter den richtigen Regeln gehalten wurden.
Die Ursachen gegen Manning beinhalten die Zusammenarbeit mit dem Feind, die illegale Verbreitung von Informationen in Internet, die Übertragung von nationalen Verteidigungsinformationen und die Strafe von öffentlichen Waren oder Register.
Wenn sie ihn alle Ursachen verurteilen, verursacht er eine Todesstrafe.
Meine mexican-amerikanische Identitätskrise
Er sagte, viele von ihnen mussten Mèxic verlassen, weil es dort keine Gelegenheiten gab.
Mexicans tendenziell kritisieren diejenigen, die gehen; sie erinnern sich an die schwierigsten Zeiten in Mèxic, sagt
Navarrete behauptet, Mexicans werden zwischen zwei Welten gefangen
Auf einer kürzeren Reise nach Mexico City, habe ich kaum den Ausfluss gekauft und in die Immigrationbehandlungszone gelangen, als sie ihn gefangen.
Die Signale markierten zwei Linien auf dem Weg: eine für "Mexicans" ("Mexicans"), und eine andere für "Extrangers" ("Extrangers").
Ich fiel dort ein paar Sekunden an, ohne sicher zu sein, wohin ich gehe.
Obwohl ich in Central California aufgewachsen war, war ich mein ganzes Leben "Mèxic" genannt.
Es handelt sich um die gleiche ethnische Taquigraphie, von der meine Freunde in Boston sprechen, als sie sie als "irlandische" oder als meine Freunde in New York als "italierische" bezeichnen.
Später habe ich mich als "Mexic-American" entschieden.
Aber es war Mexiko.
Und in der Heimat von meinem Großvater, es gab keine Taquigraphie, keine Screenshots.
Er war ein Amerikaner.
Ich spreche Spanisch, aber es ist gut, um zu antworten und eine Interview in dieser Sprache zu beenden.
Aber ich habe kein Wörterbuch eines Natives, und ich kann meinen amerikanischen Accent nicht verbergen.
So hielt ich mein US-Passport und brach mich als Ausländer.
Ich dachte an den Moment dieser Woche, als mexikanischer Präsident Enrique Peña Nieto den Weißen Haus besuchte, um den President Obama zu besprechen.
In ihrer Agenda, wie in der Regel, das, was die Führer der beiden Länder vereinbart hatten: Immigration, Drogen und Handel.
Peña Nieto wollte auch über den Wachstum der mexikanischen Wirtschaft sprechen, und dies ist einer der Gründe, warum die Mexikaner jetzt lieber in Mèxic bleiben oder als Abenteuer nach den USA.
Er will den Vereinigten Staaten und den Canadens nähergehen, und ein Handelsmarker wie die EU in Nordamerika schaffen.
Und Peña Nieto versprach, den mexikanischen Krieg gegen Drogenkartails fortzusetzen, doch es fehlte nichts.
Für Mexiko, die Beziehung zu den USA ist kompliziert und umgeben von komplexen Gefühlen.
Die meisten Amerikaner denken wahrscheinlich nie an die Tatsache, in 1848, als die USA Mèxic invadieren und ihre Führer obligieren, die Hälfte des Territoriums an Gewehr zu verteilen.
Aber für Mexikaner, die über Jahrhunderte, nicht über Minuten denken, gibt es überall Erinnerungen.
Im Moment, als ein US-Agent mit Mèxic etwas kritisches sagt, beginnt man – in der mexikanischen Presse – und unter den Eliten – Beschwerden darüber zu hören, wie die US-Amerikaner die Souveränität ihrer Nachbarschaft eroberten.
Die Kinder von Montezuma sind im Krieg.
Und nun, für Mèxic, die verantwortungsvollen Beziehung mit den mehr als 35 Millionen mexikanischen Amerikanern, die in den USA leben, ist die verantwortungsvollen Beziehung.
Wollt ihr über schwierige Gefühle sprechen?
Es gibt viele.
Mèxic hat Gewinner, Verlierer, Menschen, denen es Gelegenheiten gibt, und andere, die es nicht gibt.
Die einzige Ursache, warum so viele Mexikaner in Städten wie Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver oder San Antonio leben, ist, dass eine Person, vielleicht ein Vater oder ein Vater, irgendwo in ihrem Familienbaum war, ohne Gelegenheiten in Mèxic gehabt und nach Nord reisen musste.
Und oft passt diese Person in ein Profil - dunkle Haut, niedrige Bildungsstufe, frage Volk, etc.
Wir sind ihre Nachkommen, und wir sind ihnen loyal.
In Mexiko, nicht.
Und, obwohl wir jetzt den amerikanischen Traum erleben, in gute Schulen gegangen und gute Arbeiten haben, können wir niemals die Tatsache verlassen, dass wir den amerikanischen Traum erleben, und nicht den mexikanischen Traum.
Unsere Identität kann manchmal verwirrt werden, aber unsere Loyalität ist fertig.
Zu den USA.
D'altra banda, wir sind bewusst, dass wir viele mexikanische Eliten der politischen Klasse nicht mögen.
Das Gefühl ist gegenseitig.
Sie sehen es als eine Erinnerung an eine vernünftige Niederlage, und sie betrachten uns von oben, als ob wir nieder waren, unzureichend mexikanisch.
Unser Spanier wird niemals so gut sein, unsere Beziehungen zu Mexiko werden niemals stark sein.
Unsere Existenz ist, wie sie sagen, ein ganzes Versagen.
Wenn unsere Familien nicht in Mexiko verloren würden, würden sie nicht verlassen.
Und jetzt, als wir uns nicht unter einer Seidenstrecke gefangen haben, leben wir als verlorene Seelen, als gut als die Vereinigten Staaten.
Meine Frau, die in Guadalajara geboren und als Kind legal als Kind nach Amerika kam, erinnert mich daran, dass es zwischen Mexikaner und Mexikaner-Amerikaner eine fracturiert ist, weil Mexikaner eine fertige postura enthalten, wie sie sind, und was sie von Mexikaner-Amerikaner stören.
Während sie ein amerikanischer Staatsbürger ist, sieht sie sich in zwei Länder unterteilt.
Mentrestand fühlen sich viele Mexikaner-Amerikaner, die ich kenne, nicht als Teil nieder eines.
Wir lieben es, die mexikanische Band Los Tigres del Norte zu hören, aber auch Bruce Springsteen.
Du hast das Beste und das Beste der beiden Welten, aber deine Wurzeln sind in keiner von ihnen.
In Mexiko sehen sie uns als Amerikaner.
Als Mexikaner betrachten wir uns als Amerikaner.
Nun, um die Beziehung noch mehr komplizieren zu können, wie ich während meiner Reise gelernt habe, wollen einige mexikanische Führer und Intelligenzparteien mit Diasporas wieder verbinden.
Sie wollen Mèxic-Amerikaner als amerikanische "Ambassadors" für Mèxic arbeiten, die ihre Interesse für die USA repräsentieren.
Wir würden unseren amerikanischen Freunden sagen, es ist ein großartiges Land zu besuchen, und wir würden die politischen Führer presschen, um ihre Beziehungen mit Mèxic zu stärken.
- Ja.
Das passiert nicht.
Sehr tiefe Gefühle.
Und mit den Ungleichgewohnheiten, der galopantischen Korruption und der Drogenwillenz, viele von uns sind nicht ganz sicher, dass es ein großes Land ist.
Ich habe Angst, dass sie für dich gehen, Freunde.
Es ist fair.
Wenn, zumindest, einige Mexikaner, die noch nicht bereit sind, den USA zu vergeben, wie sie Mèxic vor einem halben Jahrhundert behandelt haben, dann mussten sie die Tatsache akzeptieren, dass einige Mexikaner-Amerikaner weiterhin von den Familienmitgliedern, jenen sie kürzlich behandelt haben, angenehm sind.
Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh
Vielleicht sind wir mehr "Mexikaner" als wir dachten.
Old Battle, New Middle East
Der Aufstieg des Feuers zwischen Israel und Hamàs könnte nicht mehr oder weniger als die ungewöhnliche Grundlage für den Frieden sein.
Gibt es vielleicht irgendwann einen definitiven Frieden zwischen den Arabern und den Juden?
Eine weitere Runde von Blutzuckern vermutet, dass diese Hoffnung vermisst ist.
Unter den üblichen fútils Argumenten, wie er begann, wurden unzählige Gebäude in Ruinen reduziert; mehr als 140 Palästinenser, die meisten zivile Opfer, und 6 Israelis, wurden getötet; und, zum ersten Mal, die Raketen aus Gaza, in der Nähe Tel Aviv, Israels Metropol, und der heiligen Stadt Jerusalem, fallen.
Obwohl Israelis und Palästinensern in ihrem alten Konflikt verblassen sind, verändert sich der ganze Orient Mitten.
Der Arabische Frühling hat die Stücke in die Luft gelassen, und, ob sie es mögen oder nicht, die Palästinenser und die Israelis sind in der regionalen Agitation gefangen.
Vielleicht wird es die Kämpfe verblüssiger machen als zuvor.
In jedem Fall, es gibt Gründe, zu denken, es könnte eine letalste Stoppung ausliten.
Eine Krieg, die weder gewonnen noch verloren wird
A primera vista, es ist jetzt sehr schwierig, Optimismus zu justifizieren.
Auch wenn die am 21. November signatare Feueralltagung endet, hat die Kampfsache dieser Woche die Gewaltseute der beiden Banden verstärkt.
Die Führer Hamàs, der islamistische Bewegung, die Gaza seit 2007 kontrolliert hat, haben behauptet, dass sie die Israelis gezwungen haben, sich zurückzuziehen, obwohl Gaza eine Palissa empfangen hat.
Obwohl Israel einige seiner Führer getötet und 1,7 Millionen Menschen aus Gaza unterdrückt hat, die in einer der abgedehntesten und demütigsten Ecke des Planeten sind, hat Israel es nicht geschafft, Hamàs zu zerstören.
Die Wahrheit ist, Hamàs gewinnt Westjordània, die andere Palästina, die derzeit von den heftigsten Rivalen Fatah, der moderate palästinensische Partei, regiert wird.
D'altra banda, die Führer von Hamàs könnten concluderen, dass die Zeit nicht an ihrer Seite ist.
Mithilfe islamistischer Einfluss in der arabischen Welt, hat Hamàs Freunde, die reicher und mächtiger sind.
Turquia, als regionaler Krieg, sorgte, dass, als sie als muslimische Allianz Israels am nächsten war, sie den Fall Hamàs erhebt; wie Qatar, eines der reichsten und dynamischsten Staaten des Golfs.
Die glückliche Bevölkerung Hamàs sagt, dass ein zunehmend islamistischer Bewegung Israel umgeben, von Libanon nach Nord, wo die Hezbollah party-cum-militia bis Syriens, wo die Rebellen mit einer zunehmend islamistischen Wette Bashar al-Assad zerstören könnten, und Süd-Jordan, wo die Hamas-Alliaten den König bedrohen.
Vor allem, im Südflanz Israels, der Aufstieg der Muslimbrüder unter President Mohammed Murshi in Ägypten, die weit von der populärsten und entscheidendsten der Araber, hat den Gleichgewicht der Region verändert.
Hosni Mubarak, der laiche Abgeordnete, der 30 Jahre lang Ägypten regierte, bis er 2011 zerstört wurde, hatte wenig Zeit für Hamàs.
D'altra banda, die Brüder sind ein Cousin von Hamàs, und ihre Führer sind eher unterworfen als die öffentliche Meinung.
In der zukünftigen Diplomatie könnte Hamàs als Schauspieler erscheinen, den nieder Israel, nieder Amèrica gestürzt werden könne.
Mentrestand treiben die Rebellen Israels die widersprechenden Schlussfolgerungen.
Im militärischen Sinne hat Hamàs sich in der Box gehalten.
Das israelische Antimissilsystem, die Iron Cube, hat seine Kraft gezeigt, und viele der Raketen Hamàs wurden zerstört.
Die Israelis werden - für eine Weile - tief schlafen.
Diplomatisch, Amerika ist fermer als je zuvor; viele europäische Länder beschuldigen auch Hamàs, die letzte Runde der Gewalt begonnen zu haben.
Vor allem, Israel hat prosperiert, vor allem unter Binyamin Netanyahu, einem Premierminister, der den Friedensprozess allgemein ignoriert hat.
Obwohl die Gazastreifen seit 2004 etwa 30 Israelis getötet haben, hat Israel sich praktisch von Suiziden mit Bomben befreit, partly dank der Barriere, die Cisjordània abdeckt, die Hauptfläche eines hypothetischen palestinischen Staates, und schützt jüdische Siedlungen, die trotz ihrer Verletzung des internationalen Rechts weiter expandieren.
Der senyor Netanyahu, der seine Partei Likud mit einer noch aggressiven Allianz unter Avigdor Lieberman in der Pre-Fase der Wahlen am 22. Januar gehandelt hat, ist ruhig.
Wozu würden die Sinyose Palästinenser mit einem eigenen Staat zustimmen?
Sollten sie Westjordania verwalten, würden sie keine Raketen werfen, wie ihre Mitbürger in Gaza getan haben?
Es ist besser, sie hinter der Mauer zu halten, und sie zu verletzen, wenn sie ihre Köpfe erheben.
Vielleicht gewinnen die Radikale, vielleicht ändert die Arabische Früchte ihre Berechnungen.
Auch wenn die Islamisten mit der Macht in Ägypten und in jedem anderen Ort etwas Liebe zu Israel haben, ist es ihre Priorität, die Schwierigkeiten zu Hause zu überwinden.
Der Verteidigungspost Israels ist höher als die vier arabischen Veinigen.
Eine Kriegskriege mit der lokalen Supermacht zu begangen, würde den neuen arabischen Governments kaum helfen, ihre Wirtschaft zu regulieren.
Der pragmatische Sr. Morsi, der mit Barack Obama zusammenarbeitet, um ein Feuer zu erobern, wünscht sich gute Nachrichten - und es könnte den Beginn einer Sache markieren.
Die Israelis sollten auch langfristig schauen.
Mit dem Rest der arabischen Welt, als sie demokratisch wird, erzeugen die Palästinenser von ihrem Recht auf Autodetermination, eine Uhrbombe, die eines Tages in Israel besetzten Gebieten explodiert - als ein Bus in Tel Aviv diese Woche explodiert hat.
Die Repressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsrepressionsre
Die verblüssigen Missionen gegen Gaza, die alle wenigen Jahre Hamas annehmen, werden eine zunehmende diplomatische Rechnung verlangen.
Beide Banden brauchen die Insistenz der externen Agenten
Die Antwort wird immer noch von assentierten Menschen in den beiden Bänden, der größte Teil der Rest der Welt, und dem Diari: zwei Staaten, mit Israel, die Territorium für Sicherheit übergeben.
Die Hoffnung - eine kleine kurzfristige - besteht darin, dass der Aufstieg der Feuer den externen Agenten, die den Fall unterstützen, ein bisschen mehr Gleichgewicht bringt.
Egipte, der nun die Einfuhr von Waffen in Gaza, juntament mit Turquia und Qatar, stoppt, ist besser als je zuvor positioniert, um Hamàs zu überzeugen, die Idee eines jüdischen Staates mit den Grenzen von 1967 zu akzeptieren, Landintercanne und Jerusalem zu teilen.
Die arabischen Außenagenturen mussten auch Hamas und Fatah pressionieren, um sich einzusammeln.
Dies würde mehr für die Schaffung eines palästinensischen Staates als die imminente Offerte einer virtuellen Staatlichkeit an die Vereinten Nationen tun.
Der Sr. Obama ist auch ein Papier, mit dem Israel auf den Tisch gebracht werden kann.
Während ihrer ersten Legislation, sie vergessen, ihre eigene Pläne für den Frieden zu presentieren.
Hinter dem Weißen Haus betrachtet er nur, wie er sich verblickt.
Desgraciell, es ist eine Unglücklichkeit.
Amérique hat ein vitales Interesse an einem stabilen Mittel-Orient.
Das bedeutet, dass der Frieden zwischen Israel und den Palästinensern eingeführt wird.
Australiens EU-Legislation über den Generic Emballage of Cigarette entstand
Advertiments über Tabak und kranke Körperteile sind die gleichen bei allen Packungen aller Marken.
Australiens erste nationale Gesetzeswesen gegen den genèrischen Emballage der Zigaretten und Tabak, die die Logo der Marken und Teppiche eines genèrischen und monotonesen Olivenolives, grotesche Bilder von kranken Körperteilen und Bilder von kranken Babys und Babys wegen ihrer Raucherparents, wurden angenommen.
A part of changing the health advertisements and images, the only difference in the packages, obligatory from Saturday, the names of the brands, and all printed with the same small source.
Es ist der strengste Regime der Welt für den Tabakverpackung.
Die australische Bundesregierung erklärte als Ziel, junge Menschen zu verhindern, als sie Glammur aus dem Habitat treiben.
Es basiert auf Studien, die zeigen, dass, wenn die Menschen nicht vor 26 Jahren rauchen, es eine 99% Wahrscheinlichkeit gibt, dass sie nie rauchen.
"Es ist bis zu einem sehr frühen Alter, als man sehen kann, dass die Kanäle die Botschaft versteht, die die Tabak-Companie versucht, mit der Marke zu verkaufen", sagt der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek, citieren Studien, die zeigen, dass, zum Beispiel, die Kinder mit einem Logo mit der Idee, Prinzessin zu werden, eine Krone betragen.
Während Australien eine der niedrigsten Raucherreferenzen der Welt hat, und die Möglichkeiten einen kleinen Einfluss auf die multinacionalen Vorteile haben, pressen andere Länder auf, ähnliche Schritte vorzubereiten.
Die Tabakindustrie hat diese Gesetze unterdrückt.
Die Tabakunternehmen sagten, dies würde den Black Market erhöhen, was die Zigaretten billigsten und assequibles machen würde.
"Dieses Gesetzesverfahren comportiert unintentionate unerwünschte Konsequenzen", sagte Scott McIntyre, British American Tobacco Australian.
Falsifikatoren aus China und Indonèsia werden viel mehr von diesen Produkten versenden, um sie in Australiens Straßen zu verkaufen.
Andere sagen, die Gesetze haben ihre Geschäftstätigkeiten stimuliert.
Sandra Ha of Zico Import Pty Ltd, eine kleine familiäre Firma, sagte, dass die Ansprüche zu Zigaretten, Silicone-Cover, um Indigerable Packages zu maskieren, vor fast zwei Monaten von British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris und Japan Tobacco verloren die Herausforderung der Gesetze an Australian Supreme Court.
Zico sagte, dass er 6.000 in Growth-Shops verkauft hatte, und erwartet einen neuen Stock.
Es ist ein gutes Geschäft für uns.
Der potenzielle Obstacle, sagen die Experten, ist die Popularität, die digitalen Medien mit dem aktuellen Demographie erwerben.
Nach einer Reihe australischer Gesetze, die die Fernseher-Reklamation und die Sportpatronen prohibieren, benötigen viele Verkäufer, um die Zigaretten aus der Sicht zu verbergen, ist der Tabak-Marketing in der Welt online.
Australien hat die Web-Werbung von Unternehmen und lokalen Websites verboten, aber es kann keine Grenzen für ausländische Websites geben.
"Wenn du ein Tabak Publisher bist, und du nur eine kleine Fenster für die Promotion deines Produkts hast, ist Internet der ideale Ort für dich", sagte Becky Freeman, ein Forscher für öffentliche Gesundheit an der University of Sydney.
Freeman bemerkte einen Anstieg der "Joe-Mittel" der Kritik von Bands in digitalen Medien wie YouTube, Twitter und Facebook.
Wir müssen uns fragen, ob es sich nur um einen anderen Bürger handelt, der die Marlboro-Zigaretten wirklich gefällt, und ob es Probleme hat, ein Video zu machen, oder es ist ein Marketing-Unternehmen involviert?
British American Tobacco Australia sagte, dass die Industrie sich auf die Bekämpfung der neuen Regeln konzentriert hat, und nicht auf den Marketing.
Die Industrie hat so weit gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc gegangenc
Die WTO-Regeln sind bis Mitte 2013 vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig vielseitig
Plibersek sagte, die Regierung hat Gespräche mit anderen Ländern verhandelt, um ähnliche Gesetze über die Verpackung zu untersuchen.
Der Kanada war der erste Land, der im Jahr 2001 obligatorische Warnungen mit Fotografien erworben hat.
Sie erstrecken sich nun in mehr als 40 Ländern, einschließlich Brasilien, Turquia und Ucraina.
Es gilt als strengere Gesetze in Bretagne, Nova Zelanda, Sud-àfrica und Indien.
In Australien sind viele Raucher unbequemer.
Die Bilder beeinflussen mich nicht.
Ich ignoriere sie.
"Es ist so einfach, als ein Zigarette zu nehmen und es zu verbergen", sagte Victor El Hage, als er ein Paquet mit einer Fotografie mit einem Tumor im Mund kaufte.
Ehrlich gesagt, es gibt nur einen Grund, mir zu stoppen, und es ist mein kleines Kind.
James Yu, der König der Tabakspeicherung im Zentrum von Sydney presidei, sagte, dass die Einheitseinspeicherung es kompliziert hat, sie an die Vermieterin zu platzieren.
"Es durfte nur eine Stunde, um eine Sendung herunterzuladen, und ich brauche jetzt vier Stunden", sagt Yu.
"Die Regierung sollte sie alle einfach verbieten, und dann ging es uns gut, ja, wir hätten es abgeschlossen, wir würden den Shop tanken", sagte er, erheben die Hände in der Luft.
In einer ständig verbundenen Welt, es ist nicht schlecht, unzornig zu sein
In einem Flughafen habe ich diese Freizeit des Thanksgiving Day in 5 unerwarteten Stunden verbracht, als unser Flugzeug technische Schwierigkeiten hatte, und wir mussten darauf warten, dass ein anderer ankommt.
Daher habe ich überzeugt, dass ich über die Frage des Mordes nachdenke.
Ich lüge nicht.
Mitten Tag an einem Flughafen, um einen Flug zu erwarten, ist sehr langweilig, auch mit den Büchern, Zeitschriften und iPhones (nicht zu den Duty-Free-Shops).
Noch immer mehr, einige Akademiker und Kinderentwicklungsexperten entschlafen die Müdigkeit.
Es ist alles in Ordnung mit uns - und mit unseren Söhnen - und manchmal sind wir langweilig, sagen sie.
Sie fordern den Gehirn, interessante Optionen zu suchen, vielleicht stimulieren sie unsere Kreativität.
Und ja, weil die meisten von uns inzwischen fast mit einem oder anderen Bildschirm verbunden sind, experimentieren wir nicht die Vorteile der Müdigkeit.
Haben wir die Müdigkeit zu loben?
- Ja.
Noch nicht.
Aber ich torniere zu dem.
Zunächst einmal, wie viele Menschen, habe ich angenommen, dass die Entmuckung ein relativ recentes Phänomen war, mit der Ankunft von mehr Freizeit.
Nein, behauptet Peter Toohey, Professor für griechische und romanische Geschichte an der Universität Calgary, Kanada, und der Autor "The Fatigue: A Entertainment Story" (Yale University Press, 2011).
"In der Tat hat die Absurdheit eine sehr lange Geschichte", sagt er.
Es gibt ein Graffiti in Latein über die Müdigkeit an Pompeii Mauern, die aus dem 1. Jahrhundert stammt.
Danach ist es die Frage, wie definieren wir Absurdheit.
Das Problem besteht darin, dass es sehr unterschiedlich definiert und debattiert wurde, sagt John D. Eastwood, Professor der Psychologie an der University of York in Ontario, Kanada.
Nach dem Einblick in die Forschungsliteratur und dem Einblick in eine Gruppe von 100 Personen, definierten Professor Eastwood und seine Kollegues Absurdheit als "Liebe, aber nicht in der Lage zu sein, an einer zufriedenstellenden Aktivität teilzunehmen".
Das, was die Müdigkeit von Apatie unterscheidet, sagt er, ist, dass die Person nicht in der Lage ist, aber sie will es sein.
Mit Apatie, sagt er, gibt es keine Wille, nichts zu tun.
Die zentrale Erfahrung des Mordes, sagt er, ist "die Störung des Aufmerksamkeitsprozesses, verbunden mit dem Humor und dem Gefühl, dass die Zeit langsamer passiert".
Die Abmordung kann so schrecklich klingen wie die Depression.
Aber Professor Eastwood sagte, während sie in Beziehung sein können, tenden die Menschen, die sich verfrüten, zu Problemen wie der Umwelt oder der Welt, während die Menschen, die depressiv sind, sich selbst als Problem ansehen.
Manchmal denken wir, wir sind verrückt, als es wirklich schwierig ist, uns zu konzentrieren.
In dem Studien "The Unconnected Mind: Defining Absorbtion in Terms of Attention", der im September im Journal Perspectives in Psychology erscheinen, zeigten Professor Eastwood und seine Kollegen, dass ein Experiment, in dem seine Teilnehmer eine Band einer Person hörten, als sie ein Artikel eines Magazins liess.
Einige Gruppen hörten ein starkes Fernsehsendung, das in der Nebenzimmer nichts mit ihm zu tun hatte, und andere hörten es in niedriger Volumen, so dass sie es kaum unterscheiden, während die dritte Gruppe den Sound absolut nicht hörte.
Diejenigen, die die Fernsehsendung mit niedriger Stimme hörten, erlebten mehr Enttäuschung als die beiden anderen Gruppen - sie hatten Schwierigkeiten, sich zu konzentrieren, aber sie waren nicht sicher, warum, und atribuierten diese Schwierigkeit dem Enttäuschung.
Wenn du versuchst, dich auf eine schwierige oder interessante Aufgabe zu konzentrieren, können die Aufmerksamkeitsprobleme zu Müdigkeit führen, sagte Mark J. Fenske, ein Associate Professor in Neuroscience an der University of Guelph, Ontario, und einer der Autoren der Studie.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
In der Tat, er sagte, jetzt wissen wir, dass Bewegung oder Zeichnungen, oft als Übungssignale, tatsächlich helfen können, ihn zu bekämpfen, ja sie halten den Menschen physikalisch aufmerksam.
"Die Erforschungen zeigen, dass die Kinder, denen es erlaubt ist, sich unruhig zu bewegen, mehr lernen und mehr informieren als diejenigen, denen es verpflichtet ist, still zu sein", sagt Professor Fenske.
Wir alle erleben die Müdigkeit in einigen Punkten - mein langfristiges Flug, ein monotones Orador, ein besonders langweiliges Film.
Aber manche Menschen sind wahrscheinlicher, als uns andere verrückt zu werden.
Um dies zu beurteilen, entwickelten die Forscher in den 80er Jahren eine "Escale der Vermutung".
Die Skala umfasst Fragen wie: "Mange Dinge, die ich tun muss, sind repetitive und monotone" und "Ich habe viele Interessen, ich habe keine Zeit für alles".
Mit diesen Treppen, die Forscher haben festgestellt, dass die Jungs tendieren, mehr als die Mädchen abstürzen, sagt Stephen Vodanovich, Professor für Psychologie an der East Florida University, besonders, wenn diese begleitet mit der Notwendigkeit, mehr Quantität und eine Vielzahl von externen Stimulation.
Aber im Allgemeinen sind die Teenager eine sehr faszinierende Gruppe.
Im Jahr 1991, Reed Larson, Professor für humanes und community development an der University of Illinois, führte ein Experiment mit fast 400 Teenagern und ihren Eltern sieben oder acht Mal täglich mit einer Suche.
Es enthüllt, dass 32% der Jugendlichen sagen, dass sie im Schul- und Pflichtenunterricht angerechnet werden, während 23% sagen, dass sie angerechnet werden, wenn sie nicht in der Schule sind.
D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D. D.
Der Professor Larson sagte, er wusste nicht, ob die Proportionen von Vermutung heute, 21 Jahre später, höher oder niedriger sein würden.
Aber er sagte, er wusste, "die Adolescenz ist die abnormalste Zeit" und vielmehr, weil Kinder und Jugendliche nicht viel kontrollieren, was sie wollen.
Zurück zu meiner ursprünglichen Frage: Ist es für Sie eine gute Sache, wenn Sie langweilig sind?
Manchmal nicht, ja die Extremität kann dazu führen, dass Menschen absurde physische Risiken einnehmen, abnutzende Substanz spielen oder einnehmen, als eine Möglichkeit, sie zu reduzieren, so ein Studien.
D'altra banda, viele Philosophen und Schriftsteller sprechen über die Verbindung zwischen Lust und Kreativität, sagt Professor Vodanovich, der seit mehr als zwei Jahrzehnten diese Aspekte studiert.
"Langeweile ist die Art, mit der dein Gehirn dir sagt, du musst etwas anderes tun", sagt Gary Marcus, Professor für Psychologie an der NYU.
Aber der Gehirn weiß nicht immer, was am besten zu tun ist.
Wenn du fattig bist und diese Energie nutzt, um die Gitarre zu spielen und zu kochen, wird das dich glücklich machen.
Aber wenn du Fernseher seid, wirst du glücklich für eine sehr kurze Zeit, aber nicht langfristig.
Daher, wenn dein Sohn enttäuscht ist, und du hast ihm ein iPad gegeben, wird er vielleicht ja nicht enttäuscht sein, aber er hat nicht gelernt, sich zu unterhalten, oder sich zu kontrollieren, sagt Professor Fenske.
"Dieser Selbstkontrolle führt von einer Situation zu einer anderen", sagt er.
Ihr Kind lernt nicht solange, sich selbst zu unterhalten, sondern hat mehr Selbstkontrolle in anderen Bereichen.
Ich hoffe, wir wollen es nicht wirklich feiern.
Und wir sollten auch nicht so kritisch sein.
In der Tat, unser Ziel hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich hauptsächlich haup
Der Professor Eastwood war d'acord.
"Wir glauben, dass wir uns mehr verraten müssen, aber verraten ist eine agonizierende und ruhige Verlangen, als ob wir mit etwas bedeutendem verbunden seien", sagte er.
Das, was die Leute wirklich suchen, sagt er, ist eine Möglichkeit, sich abzuschließen und die Zeit zu genießen.
"In einer Atmosphäre, in der wir ständig überestimelt sind", sagt er, "es ist schwierig, man mit dem Sonnenuntergang interagieren kann."
In Colorado gibt es kein Strategiebuch für die neue Marihuana-Legislation
Anthony Orozco, ein 19-jähriger Student an einer Community University und Fußballspieler im Süd-est von Colorado, steht vor Verbrechen wegen eines, das bald legal sein wird: der Besitz eines Stückes Marihuana-Kablers und einer Pipe, die er für den Rauchen benutzte.
Der Sr. Orozco sagte, dass ein Tag im September ein paar Freunde und er mit dem Auto nach Lamar, an der Grenze zu Kansas, waren, als sie gestoppt wurden.
Nachdem der Polizist Marihuana im Auto gefunden hat, wurde Orozco wegen Besitz und Drogenobjekte beschuldigt - beschuldigung, die ihm eine Geldstrafe von 100 Dollar erheben - und erhielt ihn vor einem Gerichtshof.
"Sie behandelten uns als Tiere", sagte Orozco.
Aber ist er?
Die unsicheren Wochen nach der Abstimmung über die Legalisierung von kleinen Mengen von Marihuana für recreative Zwecke in Colorado, die Antwort von Hunderttausenden weniger Drogenfällen hängt mehr von der Lokalisation und nicht so viel von der Legislation.
Hunderte von Unglückfällen, die mit Marihuana verbunden sind, sind ja hier und in Washington, der eine ähnliche Maßnahme beschlossen hat, abgelaufen.
Die Polizei hat die Verhaftungen von Erwachsenen von über 21 Jahren wegen kleinen Besitzes festgehalten, die legal santioniert werden, sobald die Gesetze in den pròximen Wochen in Kraft treten.
Aber die Verfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungs
Gleichzeitig voten mehrere Städte – von den Vorstädten von Denver bis zu den Bergen im Osten – dafür, dass man Einzelhändler von Marihuana mit staatlichen Lizenzen bucht, die in den Gemeinden erwartet werden.
"Dies evolutioniert so schnell, dass ich nicht weiß, was später passiert", sagte Daniel J. Oates, Chef der Polizei in Aurora, just im Osten von Denver.
Die regulatorischen Behörden des Washington State haben auch den Kopf geschnitten.
Und sie suchen nach einer Anleitung, wie installieren Sie ein System von Produktions-, Fabrikations-, Distributions- und Vertrieblisenzen - mit einem Termin für den 1. Dezember 2013.
Sie sagen, Colorado, entweder gut oder schlecht, ist die Spitze der Reglamentage der Marihuana in vielen Staaten, vor allem für medizinische Zwecke, und jetzt für recreative Zwecke.
"Colorado hat einen regulierten Markt, so dass sie eine gute Guide werden", sagte Brian E. Smith, ein Sprecher des Washington State Liquor Control Board.
Aber es existiert kein Platz, kein System, und der Sra. Smith erkannte, man kann mehr tun als es vorgeschlagen wurde, als es funktioniert.
"Wir haben kein verrücktes precedent", sagt er.
Washington's Law, I-502, entstand am 6. Dezember, als auch ein Jahr lang im Limbus, während die staatliche Lizenzierung System, die noch nicht existiert, aber die Legalisierung der Besitz.
Und es gab spinose mechanische Fragen, die während dieser Zeit zu lösen waren, wie man den staatlichen Mandat "zureinbarer Zugang" zu equilibrieren, um Marihuana mit ihren Cannabic-Business-Prohibitions auf 1.000 Schritte von einer Schule, Park, Hof oder Kindergarten zu licensieren.
"Es ist dann schwieriger, eine Cannabis-Business-Lizenz als in urbanen Zonen, insbesondere in Seattle", sagt Ben Livingston, ein Sprecher des Cannabis-Legalisierungszentrums, ein recent formiertes Suchengrupt.
Am 21. November, der President Oates in Aurora sendet zu seinen Agenten ein E-mail mit der Ankündigung, dass der advokat der Stadt nicht mehr kleine Marihuana-Verletzungen für alle älteren als 21 Jahre verfolgt, und dass die Polizei aufhören, die Personen für diese Verbrechen "unmittelbar" zu arrestieren.
President Oates sagte, die Polizei würde die Regeln der Stadt für die Hersteller von Marihuana verfolgen, und sie würden weiterhin nach Drogen- und Kamelversuchern suchen.
Im Gegensatz zu Weld, North of Colorado, repräsentiert der District Prosecutor Ken Buck eine rigorose Vision.
Nach dem Absatz, sagte er, dass sein Büro verfolgt Fälle von Marihuana Besitz, als eine Art und Weise, um die Benutzern zu drücken, um sich zu behandeln.
119 Menschen sind derzeit wegen der Besitz von zwei oder weniger Unzen Marihuana beschuldigt, obwohl viele andere beschuldigt sind.
"Unsere Büro ist verpflichtet, die Verbrechen zu verfolgen, während es geschieht", sagte Mr. Buck in einem Discurs.
Die Antwort war kompliziert, auch in Orten wie dem Rural Accountant, wie Mesa, wo die Wähler die Marihuana-Iniciative verweigten.
Die Polizei in Grand Junction, der größte Stadtteil der Stadt, sanciert als Erwachsene, weil sie kleine Mengen besitzen.
Pete Hautzinger, Staatsanwalt der County District, hat die Entscheidung unterstützt, aber es hat auch beschlossen, alle verbleibenden Besitzsätze nicht abzulehnen.
"Ich denke nicht, dass ich meine Zeit verbraucht habe, um die Legislative fortzusetzen, bis es sich ändert", sagte er.
Obwohl 55% der Wähler in Colorado die Maßnahme unterstützt haben, mit der man die Freizeit-Marihuana in die Interviews des Governments und des Juridischen Systems nicht leicht verspürt.
Und die widersprüchlichen Reaktionen entlang des Landes enthüllen eine profunde Abweichung zwischen den Offiziellen über den großen verdischen Experiment des Landes.
"Es ist eine kulturelle Barrière" mit Verteidiger der districten, sagte Sean McAllister, ein Rechtsanwalt von Denver, der die Verteidiger von Marihuana repräsentiert, und ein lokaler Sprecher für die National Organisation for the Reform of the Law on Marihuana.
"Sie verbringen eine Menge Zeit mit ihrem Leben, indem sie Menschen verurteilen, die nicht nur akzeptieren, dass es legal ist", sagt er.
Mithilfe des ersten Versuchs, kleine Mengen marihuana wie Alkohol zu konsumieren, Colorado und Washington sind vorbereitet, zu nationalen Proben für Drogenlegalisierung zu werden.
Und die Rechtsanwälte und Staatsagenten stellen eine neue Grenze legalisierter Vertriebenen auf, also warten sie ambitioniert auf die Angaben der Bundesregierung, die die Vertriebenen und die Herstellung von Marihuana als federale Verbrechen betrachten.
Die Anwälte für die Legalisierung der Marihuana warten darauf, dass der Justiz-Department aufgeben wird.
Malgrat einige hochrangige Festnahmen von medizinischen Marihuana-Patienten und Verkäufern, hat die Bundesregierung in general den medizinischen Marihuana-Business in Colorado, Washington und 16 anderen Staaten erlaubt.
Während Aninarcòtics agenten wahrscheinlich nicht die Türen abholen, um eine kleine drogerische Tasche zu verlangen, sondern sie sicherlich planten sie, um die von der Regierung autorisierten Freizeit-Marihuana-Shops zu erlauben, sagte Kevin A. Sabet, aninarcòtics-Expolition, Obama-Administration Advisor.
In mehreren Städten in Colorado hoffen die federalen Autoritäten nicht, dass es passieren.
Bis zum Tag der Wahl, einige lokalen Regierungen haben Moratorien für jede neue Marihuana-Store angenommen, obwohl es mehr oder weniger als ein Jahr dauert, um eine zu erobern.
In der letzten Woche, die Stadt West von Montrose hat ein Schadensverbot von 6 Monaten, und es ist wahrscheinlich, dass es endet die nächste Woche.
"Wir wollen ihn nicht in eine Position stellen, in der wir jemanden autorisieren, und dann haben wir ein großes Bundesproblem", sagte Bob Nicholson, ein Mitglied der Gemeinde.
Unsere Gemeinschaft haupte sich mit der Abstimmung mit der Ämne.
Wir sind auf der Suche nach dem, was die Gemeinschaft gewählt hat, versus dem, was in jedem Staat gewählt wurde.
Es gibt viele schreckliche Fragen.
Petronella Wyatt: Ich wurde in Oxford bulliert, weil ich konservativ war
Die Universität, in der die Studenten von ihren Visionen angegriffen werden, kommt nicht von heute.
Ich kann mich nicht erinnern an eine Epoche, in der ein Platz an der Universität Oxford zu bekommen, kein Traum ist.
Mein Vater und mein älter Bruder waren zu dem, in dem ich mir gedacht hatte, dass es der beste Ort der Welt war, um zu studieren, ein modernes griechisches Symposium mit Wein, das die beiden Säulen der Zivilisation, der Freiheit des Denkens und der Toleranz, anregte.
Noch, nach zwei Wochen, als ich meine Platz an der Worcester-Universität zu Ende der 80s erreichte, um Geschichte zu studieren, machte ich meine Taschen, weil ich den ersten Skandal meines Lebens verursacht habe.
Mein Vater hat sich entsetzt und weint.
Meine Freunde gaben keine Kredite.
Der Evening Standard berichtete, ich ging weg, weil ich mich gegen die sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle sexuelle
Der Autor A. N. Wilson verkündete grausam, dass er ausgebracht wurde, weil ich verpflichtet war, Taxes zu betrachten.
Die wahre Geschichte ist nicht so lustig.
Ich habe weggefahren.
Ja, ich fliege, weil ich systematisch zu bullieren und intimidieren war.
Es war nicht aus meinem Extravagant-Name, oder aus der Tatsache, dass ich zu einer privaten Schule ging.
Ich wurde nur aus einem einzigen Grund angestrebt, und zu diesem supportierten Fortschritt waren einige Intoleranten und Barbaren: Mein Vater, Woodrow Wyatt, war Margaret Thatcher's High-Profil Counselor, und ich war ein Verteidiger der konservativen Partei.
Wieso ist es so, wie es es ist, fragt man sich.
Nun, jüngste Informationen sugieren, dass eine neue Generation von Zentraler-Studenten eine ähnliche Verfolgung unterliegen.
Es ist der wachsende Hass als institutionalisierte konservative Studenten in Oxford, die in der letzten Woche eine Gruppe von ihnen behauptet, dass die gleiche Gleichbehandlung von Rechten für Homosexuelle, Menschen mit Behinderungen und ethnischen Minderheiten.
Conservatives der Junior Common Hall der Universität Corpus Christi (JCR) sagen, "Sie sind oft aktiv isoliert, persönlich angegriffen und nicht willkommen" wegen ihrer politischen Stellung.
Sie wollen eine Veröffentlichung in der Universitäts-Gleichheitskommission erstellen, um sicherzustellen, dass ihre Meinung frei ausgedreht werden kann.
In ihrer Situation hilft es nicht, dass die BBC gerade eine doppelte Dokumentation, Wonderland: Young, Bright and on the Right, über Studentenpolitik, veröffentlicht, die Konservator als Antiquate und Neonazi repräsentiert.
Hier arbeitet Joe Cooke, der ehemalige Präsident der Konservative Association of Oxford (OUCA), mit einem Rolls-Royce, mit einem platzierten Kleiderschrank und einem Stift mit Silber.
In anderen Universitäten, konservative Studenten sagen, sie behandeln sie als "Turken-Kapps", um den Anstieg der Matrixpreise zu justifizieren."
Luke Black, 20 Jahre, Vicepresident der Konservative Association of the University of Nottingham, erklärte in Sunday, "Es gibt eine zunehmende Linkenherrschaft an den Universitäten.
"Die Leute denken, wir sind eine Art Club Bullingdon, ohne uns zu kennen."
Samuel Roberts, 21 Jahre, ein Historiestudent im Corpus Christi, der die Motion zur Verbesserung der Schutzmaßnahmen vorgeschlagen hat, sagt, es ist ein "unkomfortable" Klima, während Stephanie Cherill, 19 Jahre, die Wahlpräsidentin der OUCA, sagt, es ist eine Verschlechterung der Einstellung der JCR-Mitglieder gegenüber den Zentrikern.
"Es ist eine Position, die die Atmosphäre des intellektuellen Debats, wie auch das Wohlbefinden der Mitglieder, amenaugt", sagt sie.
Ich war in einer Minderheit während meines ersten Wochen in Oxford.
Es geschah im September 1986 als sie eine unglaublich schimpfte 18-jährige Frau war.
Der Hodi gegenüber dem Konservativpartei befand sich in seinem höheren Punkt.
Vor einem Jahr votierte die Universität, Margaret Thatcher - die er dort studierte - einen Honorsprinzip zu holen, wegen einer Reduzierung der Fonds für die Hochschulbildung.
Die Atmosphäre hat einen Stalinisten enttäuscht.
Während der ersten Tage der Quintade, als die neuen Studenten miteinander und mit den Veteranen socialisieren, hatte ich den bitteren Gefühl, dass dies passiert.
Ich ging zu den Veteranen, die nicht nur durch die Bittern als Konservative-Studenten intrigiert waren, aber ich hielt einen guten Geschmack.
Die Politik der Bergstürme, die Privatisierung und die Opposition der Regierung gegen die Südafrikanischen Appartheid-Sanktionen wurden in den Seminarien mit Fustpanelen bedeckt.
Der erste Text, den ich von Französisch in Englisch übersetzte, war aus dem 18. Jahrhundert, und ich habe keine Ausbildung erhalten, was später passiert.
"Senyora Wyatt", sagte der Veteran, Harry Pitt (hier abgeschlossen), "solls den ersten Absatz übersetzen".
Ich habe mit ihm geschlagen.
Ein kleiner Mann, der massiv tassig ist, Pitt, passiert große Episode von Hass.
"Die Anhänger von Thatcher neigen sich, Französisch zu lernen, oder sind sie nur dumme?" fragte er.
Die anderen Studenten lachten.
Meine Tränen fallen.
"Ich suggerei dir, dass du in deinem Freizeit französische Grundlehrungen erlerfst - komm, wenn du nicht zu beschäftigt bist, um gesellschaftliches Leben zu machen", Pitt Gruny.
Ich kehrte als eine Seele in die Strafe zurück.
In der Cafeteria, an der Universität, war ich an diesem Abend alleine, und dann hörte ich eine kleine Berührung auf meinen Schulter.
Es war ein Englisch-Student namens James, der sich als Mitglied der OUCA präsentierte.
"Ich weiß, wer du bist", sagte er freundlich.
Ich habe Angst, dass es so ist.
Jeder, der sich als Konservator sospitiert, ist bemerkenswert.
Es ist ja schlecht für mich, aber sie wissen, dass dein Vater Margaret Thatcher ist, also wird es für dich schlimmer sein.
Die meisten Unterstützer der konservativen Partei zeigen, sie sind von der Labour-Partei.
Später, in einem lokalen Pub, habe ich versucht, es zu verbergen.
Ich insistierte, dass ich nicht mit dem, was die Sra. Thatcher sagte, zustimmte.
Die Taktik hat keine guten Ergebnisse erzielt.
Ein erster Studenten der Philosophie, Politik und Wirtschaft, der ironisch in Eton studiert hatte, sagte mir: "Sie sind die Tochter eines feixistischen Schweins."
Du bist kontaminiert.
Einige Studenten brachten die Refrange.
Ich bin zu einer Verwirrung verwandelt.
"Wie haben die Konservativen Sex?" fragte jemand.
Es gibt Schläge, oder?
Ich fühlte mir das gleiche, als ob homosexuelle sich vor der liberalen Legislation der 1960er-Jahre fühlen mussten.
Kann ich irgendwann in Oxford normal leben?
Haben Sie mich gezwungen, mich mit Menschen zusammenzubereiten, die ähnliche Ideen haben, nur als die Sonne aufsteigt?
Muss ich als Laborist zurückkommen, um meine natürlichen Neigungen zu beseitigen?
Die drei Jahre vor der Erweiterung des Purgators von Ostracismus und Aïllament.
Der einzige obert konservative Meister war Norman Stone, Professor für moderne Geschichte, der an meiner Universität unterrichtete.
Er hat ihn nicht nur als Konservator, sondern auch als Außenpolitikassessor von Thatcher und als Vertreter der Vorträge geehrt.
Ich war fast nie da.
Er hat diese provinzielle und unbedeutende Position geehrt, und weil sie sich an eine Vision der marxistisch-deterministischen Geschichte beteiligt hat.
1997 erhielt er eine Platz als Professor an der Universität Bilkent, Ankara, Turquia.
"Du wirst hier nicht glücklich sein", sagte sie mir.
Zunächst ging ich aus Oxford zu meinem Elternhaus in London, und ich fand einen Refugium mit meinen freunden Metropoliten und der Familie.
Ich sagte zu meinem Vater, dass er Oxford hasste, und warum?
Er glaubte mir nicht.
Während ihrer Zeit in den 40er Jahren waren alle politischen Positionen akzeptiert.
"Aber es ist der beste Ort der Welt", sagte er angenehm.
Sie würden es nicht tun, nicht während der Erwachen meines Träums.
Sogar meine kommunistischen Freunde haben immer unbequeme Wege gehabt.
Sein verdrietiges Auge begannen sich zu bitteren.
Geben Sie ihm eine Gelegenheit.
Es ist sicher, dass alles Quintats ist.
Wenn du es verlassen wirst, wird mir das Herz gebrochen.
Müdig von meinen freien Reisen nach London, war meine emotionale Resistenz zunehmend.
Ein Freund, der auch den Konservativen sympathisiert, ist unterdrückt und hat seine Überzeugungen aufgeben.
Während einer Präsentation in der pròximen Woche, als ein anderer Historienslehrer, mit großer ernstheit, suggeriert, dass ich "ein Feind des Volkes" bin, habe ich beschlossen, dasselbe zu tun.
Mit dem Gesichtsrumpf vergessen, ich erkannte, "Meine Eltern haben mir mein Gehirn gewaschen" und zeigten sie, "Alte Idioten".
Die Atmung war kurz.
Es war mein Vater, der den Schlüssel zum Taut meiner Karriere in Oxford brach.
In diesem Moment schrieb er zwei Säulen in Murdoch Diary pro Woche.
Meine Tür war tankt.
Ich war in der Auge, und in 5 Minuten, meine Verfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsverfolgungsver
Als sie weggingen, machte ich meine Taschen und fiel mit dem ersten Zug, der nach London ging.
Ich bin nie zurückgekehrt.
Vielleicht glaubst du, sie sind ein ploramischer Koward.
Niemand, der 18 Jahre alt ist, hauptsächlich unterdrückt und verletzt eine Bildungsinstitution.
Noch tragicer ist es, dass Oxford, der nix mehr nix weniger als 14 primäre Ministere des konservativen Partits eingedrungen hat, sich aber heute hinter einer Rufheit verbergt, die die Gleichheit und die Freiheit des Denkens nicht verdient.
"Valentino bevorzugt eleganz als notoriet"
In der Gelegenheit, "Valentino: Master of Couture", eine Ausstellung, die diese Woche in London obert, spricht ABC mit Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza und anderen der berühmtesten Kunden der italienischen Designer.
Somerset House, ehemalige Residence der Königin Elisabeth I, ist der einzige Ort in der britischen Hauptstadt, der die Ausstellung von Valentino Garavani beherbergt.
Während der Veröffentlichung "Valentino: Master of Couture" erhielt der Designer eine apoteosische Retrospective, mit mehr als 130 Kostümer, die in den 50 Jahren von der Modefirma errichtet wurden.
"Ich liebe diesen Ort", sagt er, mit seinem untrennbaren italienischen Accent.
Die Ausstellung ist die Spitze einer Geschichte, in der die einzige Hauptdarstellerin "Signore" Garavani ist, obwohl es nicht ohne seine unterscheidenen Kunden geschrieben werden konnte.
Valentino hat mich immer auf die seltsame und distancierte Welt der Nobilität gefasst.
In der ersten Zimmer der Ausstellung, die bis zum 3. März obert, enthalten sich einige private Karte und Fotos, die von der Prinzessin Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Prinzessin Marie-Chantal von Grècia bis Margaret von England unterzeichnet wurden.
Valentino zeigt diese persönlichen Erinnerungen als Trofeos seines gesellschaftlichen Aufstiegs von einem humilen Modist in Voghera, Nord-Italien, als Idol der hohen internationalen Gesellschaft.
Es gibt nichts Böses, wenn man die Königlichkeit liebt.
"Almen Sie sie nicht die Filter der Zigaretten in deinen magischen Catifa, wie einige Popstars sehr schön machen", sagt die Baronessa Fiona Thyssen-Bornemisza.
Als wir in den 60er und 70er Jahren in den Alps lebten, und wir waren gute Freunde.
Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, der uns mit großzügigkeit und eleganz unterhaltet.
"Wir alle lieben es, als sie uns in Gstaad ins Haus einladen", sagt Heini, Thyssen's Ex-Epoche, eine intime Freundin von vergessenen Schönheiten, wie Marella Agnelli und Eugenie Niarchos.
Valentino hat immer die Eleganz als die Beliebtheit bevorzugt.
Und ja, es ist eine Stern.
Valeria Mazza, ein Valentino.
Valeria Mazza's argentinische Model erinnert sich auch an den Charisma des Modistes.
Vor vielen Jahren, nach einem Mode-Show auf der Plaza d'Espagne in Roma, gingen wir zum Abendessen in seinem Haus.
Wir waren 20, darunter Sharon Stone und John Kennedy Jr.
Sie könnten ihren "Spirit" in jedem Detail der Wohnung sehen und hören, und ihre Dekoration, Essen, Musik.
"Alle Gäste fühlten sich wichtig und geliebt", erinnert sich die Topmodel, die 1995 mit ihm während der "Haute Couture Week" in Paris arbeitete.
"Seinen Designs sind Kunstwerke, und sie werden daher niemals fashioniert", conclude sie.
Die Nobiliarparade
Garavani's Leben ist keine Geschichte von Obsession, sondern von gegenseitiger Liebe.
Er liebt die erziehten Menschen, die aus einer guten Familie kommen, und sie lieben ihn.
Eine der Galerien von Somerset House hat sich in eine schlammende Passage von fast 18 Metern verwandelt, die eine inverterliche Rolle bietet: Besucher nehmen die Position der Modelle und müssen durch die Passage parade, während sie einen "Públic" ansehen, der träumt, eine Meisterarbeit von Valentino zu tragen, zum Beispiel das Kleid, das er für Jackie Kennedy und Aristotel Onassis
Zu diesem Kollektion von Manicisten zählen Namens wie Sibilla de Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit de Noruega, Rosario de Bulgària und Sofia d'Habsburg.
Naty Abascal und der Designer, 2006
Viele ihrer Kunden sagen, dass ihr erster Valentino wie euer erster Liebe ist, "unmöglich zu vergessen".
Das erinnere ich mich perfect an.
Es war ein Paar Pantalons, eine T-Shirt, ein Gillette-Armell und eine Jacke der Autumn-Winter-Collection 1971-1972.
"Es war ein Geschenk für mich", sagt Naty Abascal, einer der Museen des Designers.
"Ich bevorzuge ihn vor allem als andere Designer, weil er feministisch ist, seine große Liebe zu den Frauen, und weil er unsere Schönheit erhöht", fügte die ehemalige Duquessa de Feria hinzu.
Ich liebe die Farben, die sie verwenden, sie destabilisieren sehr und "geben" sie an deinen Gesicht.
Seine Proportionen sind perfekt.
Die Prinzessin und Modeassessora Patricia della Giovampaola von Arenberg erinnert sich auch an den ersten Mal, als sie ein Valentino brachte.
Als Teenager, als ich in Itàlia lebte, habe ich geträumt, als ich zu dem Alter erreichte, an dem ich die Gelegenheit hatte, mit einer seiner Nachtkleidung...
Mein Moment kam endlich zu Ende der 90er-Jahre.
Ich kaufte meine erste Kleidung Valentino, um sie an einem Fest in einem Schloss, der zu meinem Cousin, Prinzen Edouard von Ligne gehörte, zu holen.
Es war eine rote Kleidung, mit einem Fluss mit Flügeln, umgeben mit einer "Kotille" und einer schottischen Ehre.
"Es war ein Traum", sagte die Prinzessin D'Arenberg, die Witwe von Rodrigo d'Arenberg.
"Valentino ist unabhängig von Mode, seine Obsession ist unentbehrlich", sagt die italienische Aristòcrata, die zwischen Paris, Nova York und Buenos Aires lebt.
Die Prinzessin D'Arenberg beobachtet die Kleidung des Modistes mit "der höchste Aufmerksamkeit, weil ein Kleid nicht nur ein Kleid ist, sondern auch die vielen Erinnerungen, die ihn begleiten".
Der "Rei" der Mode
Der "Gran final" der Somerset House-Ausstellung ist Marie-Chantal Miller's Brudegekleid für seine Hochzeit mit Paul von Grècia 1995.
Es traten vier Monate Arbeit und 25 "Neuen" (wie der Designer in der Küche sagt) um die Marfil-Sed-Tische mit Perlen, die mit 12 verschiedenen Arten von Lessen und einer Quelle von vier Meter und halb, eingebaut wurden, zu erstellen.
Der Journalist Suzy Menkes, die Hauptbehörde der spezialisierten Presse, sagte, diese Kleidung repräsentiert ein Ziel der High Costure von Ende des 20. Jahrhunderts, "der Rückkehr der Kunden der High Society".
Obnubilated seit Jahren mit der Elite "savoir-être", Valentino ist jetzt sein größter Exponent.
Cavaliere di Gran Croce, Cavaliere del Lavoro, Commandeur de l'Ordre donis Arts et donis Lettres, und erhielt von der Legion d'Honour, Garavani acumuliert so viele Ehre wie jeder der Ehemann der Kunden.
"Ich bin immer beeindruckt von ihren refinierten Modellen, von ihrer Ruhe, von ihrem unberührten und perfekten Aspekt", erkennt D'Arenberg.
Der letzte Mal, als ich ihn sah, war ein Monat an der Gala-Dinner im Orsay Museum.
Er war auf dem Tisch der Countess Jacqueline de Ribes, einer meiner großen Freundin.
"Er war unberührt, der Zeit hat sich für ihn gestoppt."
Wenn eine Prinzessin dies sagt...
Die schwierigste Arbeit der Welt: die menschlichen Mullen von Kawah Ijen
Für vier Euro riskieren indonesische Volcano-Treiber ihre Leben und ihre Mitglieder mit 70 Kilo Sulfur entlang von scharfen Steinen.
Es gibt Leute, die mit dem Feuer arbeiten, und andere, die - literal - mit dem Feuer arbeiten.
Dies ist der Fall von Anto Wijaya, einem der 400 Miner, die mit Sulfur vom Volcano Kawah Ijen, im Osten der indonesischen Insel Java, Leben verdienen.
Um dies zu tun, müssen Sie täglich an den Hintergrund des Kraters absteigen, wo sulfurisches Gas aus den entlangen der solidifizierten Erde in Kontakt mit der Luft emitiert.
Nach der Separation großer Sulfursteine, die insgesamt bis zu 70 Kilo ergreifen können, tragt er sie mit zwei Bambussteinen auf den Schultern entlang von scharfen Steinwege.
Es existieren nur 250 Meter bis zum Gipfel des Volcans, der 2.386 Meter über dem Meeresspiegel erhöht, aber es treten über 40 Minuten, um dorthin zu reisen, mit Turm, mit dem Gleichgewicht und der Beachtung der Spaziergänge, um zu vermeiden, dass sie durch einen Vorfall fliegen und fallen.
Sie wissen, dass ein Fall ihnen das Leben kostet, wie es einem französischen Touristen passiert hat, der bis zu seinem Tod ein paar Jahre nach Kawah Ijen in den gefährlichen Hügeln zog.
Kawah Ijen Miners bezahlen 5 cents EUR per Kilogramm Sulfur, das sie extrahieren.
Als sie auf dem Gipfel sind, gehen sie vor Touristen, die ihnen Fotos machen, als ob sie in den Circus Micos waren, und dann, mit ihren schweren Kistellen, gehen sie drei Kilometer zu den Treppen, die von einer Minerette ein bisschen unten installiert wurden, auf 1.850 Meter über dem Meeresspiegel.
Es ist PT Ngrimbi Candi, ein Unternehmen, das seit 1960 den Volcano explotiert, und seine Arbeiter - nie besser gesagt - diejenigen, die 662 Rupees (5 cents EUR) für Kilogramm Sulfur bezahlen.
Danach wird sulfur für 10.000 rupies (83 cents) in die petrochemische Industrie verkauft, ja der minerale wird weitgehend in der täglichen Leben eingesetzt und in der Herstellung von fosforen, Petards, Kosmètics, Dynamit und sogar zum Verbläsmen von Zucker verwendet.
"Generell tragen wir 70 Kilo, und so verdienen wir 46.000 Rupees (3,8 Euro) pro Reise", erklärt Anto, der normalerweise 3 Reisen pro Tag macht.
Jede Reise dauert 3 Stunden, und du wirst sehr müde, aber das bedeutet, dass du 138.000 Rupees (11,5 Euro) in einem Tag gewinnst.
Obwohl es als unglücklicher Anstrengung erscheint, ist es dreimal das, was wir auf dem Feld gewinnen würden.
Die Sounds der "Miner" sind hier sehr hoch, wo der Kaffeekraft 15.000 Rupees (1,2 €) pro Tag bezahlt wird, und die mitjana der Sounds von zwei Millionen Rupees (167 €) pro Monat", erklärt der Portador, der früher als Palette auf Bali-Russort-Insel arbeitete.
Dort erhielt er 75.000 Rupien (6,2 €) einen Tag, und die Arbeit ist nicht so hart, aber Anto kehrte mit seiner Familie in Banyuwangi, ein kleines Dorf entlang des Volcans, zurück, um eine attraktive Frage, die in Indonesiens so umfassend als Sulfur ist: "Ich heiratete eine Frau von Bali, in der sie Hindus sind, ich brachte sie nach Java, um
Anto hat Asthma, hat Schwierigkeiten mit der Atmung, hat ständig Tosse und seine Augen irritieren mit toxischen Gasen.
Als 27 Jahre alt, hat Anto drei Jahre lang sein Leben am Vulcano Kawah Ijen riskiert, und sulfur hat ja begonnen, die Konsequenzen zu leiden, obwohl es den Gesicht mit einer speziellen Maske und Schutzbrillen bedeckt.
Er leidet an Asma, Schwierigkeiten mit der Atmung, ständig Tosse, und seine Augen sind irritiert durch die toxischen Gasen des Volcans.
Es ist der Preis, den du bezahlst, um deine Träume zu realisieren.
"Ich will weiterhin zwei Jahre arbeiten, ja ich will ein Laden öffnen oder Spanisch oder Französisch studieren", verspricht er in englischer Sprache mehr als acceptable.
In der Todesstrafe kann der junge, nette und intelligente Mann ein Touristenguide, Kameradern oder Hotelrecepcionist werden, doch arbeitet er mit Mulle.
Mit einem feuchten Fustkabino mit anderen Porters wird es täglich um zwei Uhr morgens getragen, weil sulfur in der Nacht nicht aufhören zu circulieren, als seine charakteristische grobe Farbe blau wird und in der Dunkelheit glänzt.
Als Anto die Schatten entschlägt, erläutert er den Crater und erläutert den Weg mit einer kleinen Hose, die mit seinem Geld gekauft wurde.
Etwa 400 Porters tragen Sulfurcistels an den Schultern des Kraters.
Malgrat die hohen Gewinne, die Mining-Unternehmen hat nicht mechanisiert den Sulfur-extractionsprozess, um Kosten zu sparen, es hat keine Ausrüstung für die Porters, die für sich und für den Kilo arbeiten.
In der Tat, sie wollen keine von den 30.000 Rupien (2,5 Euro) Recarga-Kamera sehen, weil, über die 15.000 Rupien (1,2 Euro) der Eintrittsrate, die Guardians der Naturreserve die Touristen, die die Volcano und menschliche Mülle fotografieren.
"Dieses Werk ist für Tiere, nicht für Menschen", protestiert Madrusin, ein 42-jähriger Ladewerker, der seit seinem Schulabschluss drei Jahrzehnte in Kawah Ijen arbeitete.
Er kann bis zu 110 Kilo erheben, indem er sichert, dass er "such wie möglich" arbeitet, ja er braucht Geld, um seine drei Kinder, zwischen 18 [Messen?] und 10 Jahren, zu erziehen.
Ich jubile nicht, ich sterbe hier, denn der Volcano war mein ganzes Leben.
Obwohl Sulfur deiner gola verbrennt und dich an den Augen schlägt, als der Wind plötzlich verändert und die Miner in die grossen Rauchstühlen, die vom Volcano auskommen, gefangen, es ist auch sehr schwierig, dass niemand sich über eine ernsthafte Krankheit beschweren... und, natürlich, über seine häufigen respiratorischen Probleme, Osteartritis, Knieschmer
Nun kann Unainik nur 50 Kilo mit dem Kistell an seinem Rücken laden, als er 53 Jahre alt ist.
Jeden Tag brechen er mit seinen Kollegen 15 Tonnen Sulfur aus dem Volcán, die mit drei Lkw in Tamansari, 18 km entfernt, entlang eines Flusses von Gaben, der die Malesiens überfliegt.
"Ich renunciere nicht, ich sterbe hier, denn der Volcano war mein ganzes Leben", sagt Unainik, obert ein Mund voller Löcher, wo es üblich war, Zähne zu haben.
Der älteste von seinen fünf Söhnen, 30 Jahre, arbeitet auch sulfurisch.
Die Zeit passiert, aber die Armut dauert die Generation der Generation mit einer der hartsamsten Arbeiten der Welt: dem, was die Menschen im Volcán Kawah Ijen tun.
Singapur braucht Babys, um die Wirtschaft zu retten
Die Singapurer sind verantwortlich für ihre beruflichen Karrieren, den Stress und den Kosten der Eigentums- und Bildungskosten, die sie nicht haben.
"Die Bevölkerung von Singapur muss wachsen."
Ich bin ein patriotischer Mann, du bist meine patriotische Frau, wir erfüllen unser cívic deut und schaffen Leben!
Es kann unwahrscheinlich erscheinen, dass diese Versionen in einer Sweet Mint-Anzeige enthalten werden, aber anstatt - oder vielleicht aus diesem Grund - wurde das Video zu Beginn des Jahres auf YouTube in Singapur viral.
Versen formen part of a rap and use local references such as "Let's put a bao (pastisset) in the oven" to make a joke about Singapore birth rate.
Die Werbefirma, BBH, die das Video erstellt hat, hofft, dass die Anzeige die Leute auf das Problem auf eine lustige Art und Weise aufmerksam machen kann.
Sein kreatives Director, Douglas Hamilton, behauptet, er wollte die Kraft der Musik nutzen, um den Menschen mit ihrer "National-Gebt" zu erfüllen.
Es ist nur ein Internetfenomen, also haben wir es grausam und lustig gemacht.
Es ist das größte Problem, als es sich mit dem Land konfrontiert.
Wir sind der schlimmste Land der Welt, als wir unsere Progenie reproduzieren, also fühlten wir, dass es ein Problem war, das wir lösen mussten.
Wir wussten, dass die Regierung versuchte, verschiedene Dinge zu tun, wie Parfums mit Feromonen zu treiben oder Fast Dating Evenings zu organisieren.
Viele dieser Ideen können kreativ sein, aber sie funktionieren nicht unbedingt.
So haben wir gedacht: Warum sollten wir nicht so kreativ sein, wie es möglich ist, um das Problem zu lösen und ein Rap zu komponieren?
1,2 Kinder
Aber Singapur hat es nicht so leicht gemacht.
Es spende 1.300 US-Dollar jährlich in Politik, um Menschen anzuwenden, mehr Kinder zu haben.
Eine Regierungspakete für Hochzeits- und Vaterschaft, die bis zu 15 000 Dollar pro Kind, Erweiterungen der Geburts permissionen und Verteilung der Steuervorteile gewährt.
Aber das alles hat einen kleinen Effekt.
Singapur ist ein reiches Land, eine hochtechnologische Stadt im Süd-est Asiens, und es ist auch bekannt für den Konservatorismus der Führungskräfte, als auch für seine strenge soziale Kontrolle.
Die Geburtsstoten in Singapur, nach ihrer nationalen Bevölkerungsdivision, sind derzeit 1,2 Kinder per Frau.
Der letzte Mal, als er über 2 war, bekannt als der Ersatzsteuer, war 1976.
Und warum haben die Singapuresen keine Kinder?
Tan Wei Ming, Director of Marriage and Family Policy of the National Division of Population, sagte, es war ein Ergebnis der "Besseren Bildung" und "en hohen Reihe von Arbeitsmöglichkeiten".
"Dies hat die Menschen eine enorme Reihe von Optionen in Bezug auf vitale Ziele und Prioritäten, anstatt zu heiraten und eine Familie zu bauen", erklärt er.
Diese gesellschaftlichen Veränderungen haben dazu beigetragen, dass die Zahl der Personen, die alleine sind, und die Verlange der Ehe und der Geburt, die als Folge einer Reduzierung der Geburtsrate in Singapur, erhöht werden.
Mentrestend, eine immigrationspolitik der EU, die auf die Immigration richtet, die dramatisch zunimmt, um die Bevölkerungslinderung zu beherrschen, die die Entspannung der lokalen Bevölkerung erzeugt hat.
In Singapur, es gibt Websites, in denen die Xenofobie gegen viele neue Migranten weit verbreitet und schlecht verbergt ist, insbesondere die Chinesen, die kritisch sind, weil sie die Summen niedrig halten und sich nicht integrieren.
Die zunehmende Immigration ist auch als eine der Gründe, warum Singapur-Regierungsparteit im vergangenen Jahr sein schlimmstes Wahlresultat seit der Unabhängigkeit erlebt hat.
Seit den Wahlen ist es ein Versuch, das Problem zu korrigieren, mit den hohen Steuern und Gravamen für ausländische Arbeiter.
Unerwartete Konsequenzen
Während ein Rückgang der Geburtsrate die Auswirkungen des Wachstums der nationalen Wirtschaft, der Steueringressen, der medizinischen Ausgaben und der Immigrationspolitik erlebte, gab es auch in Singapur einige unerwartete Konsequenzen.
Die Regierung strebt, nicht so kleine Häuser zu bauen.
Zum Beispiel, es begann, den öffentlichen Sektor zu beeinflussen.
Die Autorität der Stadtentwicklung hat begonnen, die Anzahl der kleinen Wohnungen, bekannt als "Schuhe" zu kontrollieren, die in bestimmten Bereichen der Stadt gebaut werden können.
Diese Apartments haben eine Fläche von 46 Quadratmetern, und sie sind sehr erfolgreich in Bezug auf Verkäufe.
In jedem Fall, es gibt eine Besorgnis, die ein solcher Lebensstil voranzutreiben und den Entwicklern, die große Familienhäuser bauen wollen, entmutigen können.
Lim Yew Soon, Director General of the Immobles Company EL Developers, sagt, dass seine "Supps" viel schneller verkauft werden als die größten.
Sie sind sehr populär, in dem Sinn, dass die Abhängigkeiten Tage, sogar Wochen, vor den größten kommen.
Das bedeutet, dass sie uns viel besser für unser Geschäft bringen.
In jedem Fall erkennt er, dass die neuen Reglamentagsrichtlinien für die Entwickler klarere Leitfaden erbringen, die im Voraus obstaclesen würden, wenn sie solch kleine Einheiten an ein Projekt subministrieren würden.
Massenstress
Singapur ist eine Stadt.
Obwohl die neuen Regeln einen Anstieg der natürlichen Geburtenrate darstellen könnten, wenn es um Singapureser geht, die im Central Financial District arbeiten, es scheint, dass sie nicht viel beeinflussen.
"Die Leute sind sehr stressig, die Wohnung ist teuer und die Bildung auch, so viele Menschen sind in der Position, eine Familie zu bilden", sagt ein jener Exekutor.
Andere Menschen können Kinder haben.
"Aber für mich ist es wichtig, mein eigenes Geld und Zeit zu verdienen", sagt ein anderer 20-jähriger Junge.
Sowohl Männer als auch Frauen erinnern sich an ihre Karrieren, an den Stress, an den Kosten der Eigentums- und Bildungskosten als an die Gründe, warum sie keine Kinder haben.
Zudem, obwohl die Regierung versucht, die Bürger zu überzeugen, Kinder zu trinken, wenn das Thema der Babys abkommt, haben die Singapuresen die letzte Bezeichnung.
Das, was privat ist, ist privat, und das, was privat ist, ist privat.
Privatsphäre.
Nach dem Dictionary of the Royal Spanish Language Academy, bedeutet es, die Qualität privater Lebens oder "die Privatsphäre, in der eine Person die Fähigkeit hat, sich vor jeder Interferenz zu schützen".
Was ist Privatsphäre für eine Minderjährige von 16 Jahren?
Wie passen sie diese Definition an ihre tägliche Leben und die sozialen Netzwerke?
Entdeuen Sie, wie gefährlich es sich um die Verbreitung von Internetinformationen handelt, die wahrscheinlich nicht offline gedeelt werden?
Der Periódico hat fünf junge Menschen zwischen zehn und quinze Jahren interviewt, die häufig Internetbenutzern sind.
Vier von ihnen associieren den Termin mit "ein sehr mein" in der persönlichen Umgebung, und "in der Benutzername und dem Passwort" als es über soziale Netzwerke geht.
"Ich hoffe, dass ich meine geheimnisvollen Geheimnisse nicht in eine Veröffentlichung erheben würde", sagt Jorge, zehnjähriger, als er versucht, die Bedeutung der Privatsphäre auf Websites wie Facebook, Twitter, Hotmail und Windows Live Messenger zu erklären, in denen er zwei Jahre lang Konten hat.
"Es gibt sehr geheimliche Geheimnisse, die ich meiner Mutter erzählen würde, aber nicht allen", sagt er.
Auf FB habe ich schöne Bilder oder Spiele gepostet.
Und ich fühle mich gut mit den Menschen, die ich kenne.
"Ich würde keine Fotos teilen, die nicht meine, oder die von jemandem gehört, der etwas dummes macht", sagt er.
Das Kind erkennt an, es ist falsch, obsessive Bilder von Menschen zu veröffentlichen, verbrechen oder vernünftige oder aggressive Kommentare zu schreiben.
Jorge sagt, er kennt die 35 Freunde, die er auf FB hat, und seine neun Followers auf Twitter.
Die meisten sind Familienmitglieder.
Seine Mutter gehört, und sie kennt die Passwort eines ihrer Konten.
Ich habe Twitter erobert, um mich zu verraten und interessante Tricks zu veröffentlichen.
"Ich weiß nicht, ob sie mir antworten, ich sage sie", fügt er hinzu.
"Wenn ich die Netzwerke benutze, kann ich schnell mit freunden in der verstreuten Familie sprechen", sagt sie.
Haben Sie keine Zweifel, zu antworten, dass Sie niemals eine Anfrage von einem Unbekannten akzeptieren.
Es fixiert sich auch nicht auf diejenigen, die ihm einen Fremden vorstellen.
Der Fall von Joseph, 14 Jahre, ist anders.
Dieser Teenager hat Konten in Hotmail, Facebook, My Space und Ask, und in dem letzten Fall erkennt er, dass er die 20 Personen nicht kennt, die er in seine Liste von Freunden hinzugefügt hat.
"Es stört mich nicht, weil wir Dinge gemeinsam haben, wir lieben die Musik", sagt er.
Die Kinder sagen, niemand hat ihm etwas vorgeschlagen, und niemand hat ihn über die Adresse oder die Telefonnummer des Hauses gefragt.
"Wenn sie mich presschen oder mich fragen, eliminieren wir sie aus der Liste", sagt er.
Joseph wurde Nachfolger von Ask, nachdem er eine Recomanation auf Twitter gelesen hat.
Dieser Teenager ist kein Alien zu den Erfahrungen, die man heute als Cyberbullying bezeichnet.
Ein Bekannter eines Freundes, der ich kenne, ist in einer Social-Network-Website unbelebt.
Er wurde bedroht und ihm Geld gebeten.
"Ich wusste nie, wer er war", sagt sie.
Das Opfer, nach dem Joseph, hat nicht sein Konto gesperrt.
"Es hat sie nur privat gemacht."
Später erläutert er eine Reihe von Schritten, mit denen Sie Ihr Konto sicher konfigurieren können.
Im Gegensatz zu Jorge, der jener Junge fotografiert bekannte Menschen in unkomplizierten oder violenten Situationen.
Ich würde es tun, wenn jemand mir nicht gut gefällt, oder wenn sie es machen wollten.
"In jedem Fall, ich weiß, es ist Cyberbullying", admet er.
Key Questions
Marielos Porras, ein Englischprofessor mit einer Karriere in Bildung und Erziehung, glaubt, dass sie, um Kinder und Jugendliche zu leiten, verstehen sollten, dass das Ziel der sozialen Netzwerke informiert ist.
"Internet sorgte als ein Mittel zur Suche nach Informationen, aber mit dem Auftreten der Seiten, die Regeln des Spiels haben geändert", sagt er.
Porras sagt, der Studenten Marc Prensky, mit einem Master in Bildung an der Yale University und Autor der Arbeit Nadius Digitals, Digital Immigrants, hat diese Begriffe angeschnitten, um das Phänomen zu erklären.
Die digitalen Geborenen sind junge und junge Kinder, die mit Technologie geboren sind.
"Wir sind die digitalen Immigranten, die wir ihnen unterrichten müssen, wenn wir tatsächlich noch lernend sind", sagt er.
Er sagt, es ist ein kompliziertes Thema, "so dass wir von ihnen verlangen, dass sie eine klare Politik enthalten, was für die Erläuterung, Veröffentlichung oder Offenlegung in einem Alter, in dem die Reife nicht geeignet ist".
"Sie müssen selektiv sein, wenn das Wichtigste ist, populär zu sein, und tausende Freunde zu haben, ohne an die Konsequenzen zu denken", fügt er hinzu.
Laut dem Experte, die effektivste Art, Kinder und Jugendliche zu unterrichten, was Privatsphäre ist, ist mit Fragen, die sie reflektieren.
"Sie sagen, es ist falsch, dies zu tun", fügt er hinzu.
Porras beschreibt einige Optionen: Wenn es ein paar Dinge gibt, die man einem Fremden nicht verlässt, dann warum es online tun?
Oder möchtest du, dass ein Freund ein Foto von dir veröffentlicht, wie das, das du von ihm veröffentlicht hast?
Wissen Sie, was andere Nutzer über Sie veröffentlichen?
Mit den Etiketten an den Festfotografien, fragen Sie die anderen, bevor Sie sie markieren?
Und eine weitere Frage: Sie alle wissen, was Sie in jedem Moment tun?
Eine andere Thematik ist, dass sie sehen, wie sie online verhalten, als ob sie offline sind.
Die Regeln sind die gleichen.
"Außerhalb von Internet, die Menschen handeln mit Respekt, Moral und anderen Prinzipien, und sie sollten also auf die sozialen Netzwerke so handeln", sagt er.
Überwachung
Stuart Guard, Universitätsprofessor, Primär und Bildungsassessor, sagt, es ist essenziell, dass die Eltern die Politik der sozialen Netzwerke gut lesen.
Sobald sie die Klàusule verstehen, haben sie s sòlide Grundlagen, mit ihren Kindern über die Konsequenzen eines Online-Accounts zu sprechen.
"Per exemple, die Alte, in der du teilen und publizieren kannst", sagt er.
Laut Guardia, es ist important, die Lektion "Sie sprechen nicht mit Fremden" an die Kinder zu erinnern.
Unasaur-Konferenz schließt die Erklärung von Lima
Die sechste Presidentschaftskonferenz der UNASUR (United Nations Union of South American Nations) conclude heute in Peru, ohne die Erklärung von Lima zu veröffentlichen, vorangekündigt und theoretisch unterschrieben von den sieben Leiden, die an der Konferenz waren.
Efe hat in repetitiven Zeiten versorgt, den Zugang zu dem unterschriebenen Dokument der UNASUR-Stats- und Governorskonferenz zu erhalten, aber Präsidentschaftsfonds und Cancellerie gaben ursprünglich zu, dass sie nach dem Ende der Konferenz versenden würden, aber sie gaben dann zu, dass es damals auf der Website der peruanischen Governorate veröffentlicht wird.
Als sie ihn über den Text fragten, erklärten sie, dass der Inhalt mit dem peruanischen President Ollanta Humala in einer breiten Presseerklärung kommuniziert wurde.
Der Zugang der Journalisten zu den Informationen der Konferenz war jederzeit restriktiv.
Während der Konferenz, in der Presse, es war nur ein Video, ohne Sound, die die Presidentschaftssitzung mit der Botschaft "Sessions lifted, audio restricted" beobachtet.
Die geringen Informationen, die zwischen den Reportern circuliert, erreichten die Presse von einem Sprecher von einigen UNASUR-Regierungen, die an der Sitzung waren, aber nicht der peruanischen Governor.
Der einzige Dokument, der während der Konferenz aufgerüstet wurde, war die Liste der Presidents, die Hunderte von Journalisten aus verschiedenen nationalen und internationalen Medien furchtbar machten, die mehr Details anfordern.
Der peruanische Präsident schickte anschließend eine E-mail mit der "finalen Erklärung" der Konferenz, aber es war die Humala-Erklärung, und nicht der offizielle Dokument, der die Konferenz beendete.
Im letzten Oktober, Peru war Gastgeber der dritten Konferenz von Südamerika-Arabien (ASPA), und zu diesem Zeitpunkt, malgré die wiederholten Ansprüche der Presse, die vorher angekündigte Lima Declaration war nicht wieder öffentlich gemacht.
Die offizielle Website der ASPA bestätigt, dass das Dokument am letzten Dienstag veröffentlicht wurde.
Bei den beiden internationalen Ereignissen befanden sich die peruanischen Autoritäten mit der Garantie, dass es für alle Journalisten garantierte Verbreitungssysteme gab, aber die Erreichung von Informationen bis zu einem Maximum beschränkte.
La Conférence conclude also mit dem gemeinsamen Versprechen von Xile und Perù, die Kontrolle des Haia-Gerechtshofs über die Grenzstreit zwischen den beiden Ländern zu akzeptieren.
Die Präsidenten von Peru, Ollanta Humala, und Xile, Sebastián Piñera, treffen sich während eines regionalen Ereignis und bekräftigen, dass sie die Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs (ICJ) respektieren, die am Montag, in Haia, beginnt, die Argumente der beiden Parteien zu hören, nach dem Antrag von Lima gegen Santiago unterzeichnet.
"Wir werden die Ordnung erobern, die die Unterschiede, die wir vor dem Internationalen Gerichtshof tragen, definiert", sagte Humala, juntament mit seiner chilenischen Gegenpartin.
"Xile war, ist, und wird weiterhin ein Land sein, das den internationalen Recht respektiert und die internationale Streitbeilegung, Vereinbarungen und Verfahrensregelungen friedlich löst", fügt Piñera hinzu, als Humala mit einer Handgippe vor den Banderaden der beiden Länder begrüßt.
Die Bestätigung der beiden Presidents, dass die beiden Länder in der ICJ signieren würden, kam nachdem Kolumbia diese Woche den Bogotá-Pakte denunciiert hatte, den er akzeptiert hat, dem internationalen Gerichtshof zu rechtfertigen, nachdem die Entscheidung an den Marines Fronten mit Nicaragua, die in schwerwiegenden Defekten abgelaufen ist.
Die Konferenz fand mit Abstinence der Presidents del Brasil, Dilma Rousseff; Venezuela, Hugo Chávez; Bolívia, Evo Morales; und Argentina, Cristina Kirchner.
Paraguay, der 2011 von UNASUR ausgeliefert wurde, nach dem Abstieg des Ex-Presidents Fernando Lugo, war nicht involviert.
Der Gastgeber President Ollanta Humala war verantwortlich, die Sitzung morgens zu erobern und die Konferenz just nach Mittag in Lima zu tanken.
Der Präsident hat den ultimativen Dokument gelesen, in dem er berichtet, 16 Acords und die Aktionspläne von 31 Projekten zwischen den Südamerika, für eine totalversorgung von 17 000 000 000 USD, wurden adoptiert.
Unter den Resolutionen, es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
Er informierte, die Aktionen wurden implementiert, um "die Cooperació dans la Lutte contre la insegurité et la Cim donis organisés transnationaux, l'accés aux médicaments, l'accés à internet de basis prix dans l'Amérique du Sud, et de la Risisis de la catastrophes, et de la Risisisis de la catastrophes, et
"Aber mit einer Europa in Krisen, die wirtschaftliche Konsolidation (in Llatinoamerika) haupte keine triumfalistische Einstellung, sondern serviert es, ihre Produktivität zu erweitern und eine bessere Zukunft für ihre Bevölkerung zu erreichen", fügte Humala hinzu.
"Wir haben beschlossen, uns auf eine Gruppe von 31 bemerkenswerten Projekten zu fokussieren, die die Verbindung zwischen den Südamerika-Zonen verbessern, insbesondere in den ländlichen Zonen und an der Grenze, um unsere Länder zu unifizieren und neue wirtschaftliche Netzwerke zu schaffen", erklärte der peruanische Präsident in einer Botschaft, die er gelesen hat.
Unter den Projekten, er es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es es
D'altra banda, der ultimative Dokument, mit dem die politische Situation in Paraguay ermittelt wird.
"Wir hoffen, dass der Wahlprozess in diesem Land dient, um sich in die Union sudamericanischer Nationen wieder zu integrieren", von der er in diesen Momenten ausgeschlagen ist.
Die Notwendigkeit, Llatinoamèrica als eine reiche, friedliche und integrierte Region mit guten Beziehungen zu den Nachbarländern zu bleiben, war ein weiterer Problem, der in der Konferenz unterstrebt wurde.
Referent a això, Colombian President Juan Manuel Santos, sagte vor dem Beginn der regionalen Veranstaltung, die er mit seinem Nicaragua counterpart, Daniel Ortega, am Samstag in Mèxic gefeiert hatte, um mit Respekt die Maritime Streitbeit nach dem Unfall der ICJ, die in Bogotá stattgefunden hat, zu debattieren.
"In 2 Tagen (Sabbat) wird es mit dem President Daniel Ortega geschehen", sagte Santos.
"Wir revisieren die Wege, [die] nicht exklusiv sind, und die Verhandlung mit Nicaragua erfordert eine Gespräche mit Nicaragua", sagte er.
"Mit dem President Ortega, und ich hoffe, dass wir uns bestätigen können, dass wir es so civilisiert und respektiver wie möglich kontrolliert haben", sagte Santos.
Santos und Ortega treffen sich am Samstag in Mèxic, wo sie auf die Ermittlung des neuen Präsidenten, Enrique Peña Nieto, warten.
D'altra banda, als Teil der Konferenz, sind die Ministern der Extraterrestrischen Blocks früher zusammengeschlossen, um den Aktionsplan 2013 zu adoptieren, der den Dialog über die Verteidigung in der Region anstrengend und konsensusiert.
Argentinien, Bolívia, Colombia, Ecuador, Perú, Brasilien, Uruguay, Venezuela, Xile, Guyana, Surinam, Paraguay sind die UNASUR, obwohl diese ist derzeit ausgeschlagen.
Peru ist pro temporore Präsidentschaft des regionalen Blocks.
"Sud-America haupte aus Europa lernen und die Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und Bürgerinnen und
Der Ecuador-Präsident, Rafael Correa, erklärte heute, dass die Schaffung einer gemeinsamen Zivilität ein Triumf ist, den "South-Amèrica, in diesem Fall, hat von Europa zu lernen".
Correa, die an der 11. Presidentschaftskonferenz der Union sudamericanischer Nationen (UNASUR), die in Lima stattgefunden hat, beteiligte, sagte die peruanische staatliche Fernseher, dass die Europäer "in der Zweiten Weltkriege miteinander getötet" und andere Konflikte, "aber jetzt sind sie praktisch ein Land".
Um dies zu erreichen, defensierte er das Projekt, das von den UNASUR-Mitgliedstaaten gefördert wurde, um die Südamerika zu etablieren.
"Wir müssen die freie Bewegung der Bürger und Arbeiter aus dem Land der Südamerika erobern, die derzeitige Situation zwischen den Mitgliedstaaten der andinischen Gemeinschaft, und in jedem Fall, es gibt noch Sektoren, die reagieren, die wollen, dass wir in die Vergangenheit zurückkehren", sagt er.
Der Equatorische Präsident hat sich auch für die Reestructuración de l'Organisation donis États américains (OAS) unter der premise, dass die Anglo-Saxons und diejenigen, die den San José-Pact über die Menschenrechte unterschrieben haben, die Einfluss reduzieren.
Diejenigen, die mit Autorität sprechen, verpflichten sich niemals mit nichts, so dass die Südamerika alles unterzeichnet hat.
"Es ist unentbehrlich, dass die Inter-American Human Rights Commission in Washington mit US-Fonds ist", so Assange, der Gründer von WikiLeaks.
Correa sagte, er lamentiert die Entscheidung, weil er während dieser Zeit seine Prinzipien nicht verraten hat, aber seine "gläubigen demokratischen Werte und Menschenrechte" respektiert hat.
Er fügte hinzu: "Er hatte immer eine vernünftige Überzeugung, Assange wäre in einem anderen Land außerordnet und sein Fall nicht respektiert."
Darüber hinaus kritisierte er die Schwedischen Gerichte, weil er ihn als Gegenstand eines sogenannten sexuellen Verbrechens in seinem Land beurteilt hat, als "die gleiche schwedische Legislation dictatisiert, dass sie ihn per Videokonferenz beurteilen können, was sie von der Equador-Ambassade in London tun könnten".
Correa sagte, es besteht ein Risiko, Assange's physische und geistige Gesundheit zu verschlechtern.
"Ich habe nicht mit ihm gesprochen, seit er in unserer Ambassade war, aber der Ambassador hat mich informiert, dass er ein kleineres Lungproblema hatte", sagte der Ecuador-President.
Es besteht die Gefahr, dass ihre körperlichen und mentalen Probleme durch eine kleine Ruhe gesperrt worden sein können, ohne sie zu entkommen zu können.
"Dies würde die Gesundheit jeder Person komplizieren", fügte er hinzu.
Correa sagte, die Asyllösung, die Assange im Juni von der Ecuador-Ambassade in London zur Verfügung gestellt hat, unter Berücksichtigung der Tatsache, dass der Salconduit es erlaubt, nach Ecuador zu reisen, liegt in den Händen von Großbritannien, Suècia und der Justizbehörden, und es ist stressig, dass es zu Londons stattgefunden hat, um
Wir verhandeln nicht mit den Menschenrechten, wir benutzen diese Wörter in diesem Fall nicht, aber es gibt relevante Diskussionen.
"Die Lösung zu diesem Problem liegt in den Händen von Großbritannien, Suècia und den europäischen Rechtsorganisationen, ja die Rechtsanwälte von Assange, Baltasar Garzón, haben eine Reihe von Fällen in verschiedenen EU-Gerichten", sagte er.
Und er fühlte: "Wenn Bretagne sagt, "nicht" in der Salzburg, dann ist es tot."
Und wenn Schweden, während seine Legislative es perfekt akzeptiert, und wie in anderen Fällen passiert, die Botschaft des Ecuadors in London, oder die Botschaft des Ecuadors in London, oder die Botschaft des Ecuadors in London, oder die Botschaft des Ecuadors, oder die Botschaft des Ecuadors, oder die Botschaft des Ecuadors, oder die Botschaft des Ecu
Correa hat die Gelegenheit, ihn als Verteidiger der Freiheit der Presse zu bekräftigen, und argumentiert, dass es "nicht toleriert" die "Mediorität, Ungerechtigkeit und Lügen, die gegen die Freiheit des Ausdrucks streiten".
"Die größten Feinde der Pressefreiheit sind nicht böse und grusame Politiker, sondern böse Journalisten, die von den Vorteilen, der Chantage und der Extortion abhängen", sagt er.
Referent a això, er salutage, dass diese Journalisten, "o die Banker oder die bourgeoisischen und hegemonialen Länder, die Ecuador dominieren", nicht mehr waren, und er sagte, dass, wenn sie ihn wieder gewählt haben, er "einen Schritt in die Revolution machen würde, um den gleichen Weg und die korrekte Richtung weiterzugehen".
Correa unterstützte also die Entscheidung, den Veto in Paraguay in UNASUR, almenys bis zu den pròximen Wahlen, und argumentierte, dass die Organisation "must mich tun und nicht tolerieren opportunismus und, sobald es legal war", weil es "die legitimität der Paraguay-Demokratie zerstören".
Der Equatorian-President, der auch den "perfekt pertinent" Wunsch seines kolumbianischen Gegenparts Juan Manuel Santos betrachtete, nach der Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs in Haia mit Nicaragua die Maritime Grenze mit Nicaragua zu negociieren.
Die Entscheidung wird bislang nicht respektiert.
Es ist ein Problem zwischen einem südamerikaischen Land und einem zentralamerikaischen.
Der Konflikt ist unvermeidlich, aber es ist notwendig, mit dem Wunsch, gemeinsam zu gehen, zu überwinden.
Es ist notwendig, sie zu verarbeiten, um sie zu überwinden und zu verfolgen.
Zusätzlich, er vertraut in eine racionale Schlussfolgerung über den Streit über die Maritime Grenze, gegen Peru und Xile vor dem gleichen Gerichtshof, und es sagte, "es ist richtig, Llatinoamèrica die internationalen Gerichte zu gehen, wenn beide Länder einverstanden sind, eine Niederlage zu akzeptieren, obwohl es sehr schwierig ist".
Mit der Referenz an die Möglichkeit, sich als Kandidat für die pròximen Präsidentschaftswahl in Equador in seinem dritten mandat consecutiu zu halten, sagte er, er sieht die possibilität "mit viel Optimismus und Illusion, obwohl es manchmal sehr schwierig ist".
Correa sagte, wenn er die Wahlen im Februar 2013 verliert, wird er aus dem öffentlichen Leben zurückgezogen.
Personell habe ich mich nie für die Macht interessiert, aber in Situationen, die so ungerecht sind, wie die des Ecuadors, kann die socioeconomenische Armut nur die politische Macht lösen.
"Mein politischer Bewegung glaubte, es war ich, der diese wahrscheinliche Sieg verherrlichte, also müssen wir diese Verantwortung akzeptieren", sagte er.
Wenn wir siegen, wäre es mein letzter Aufenthalt in der Büro, und dann würde ich mein öffentliches Leben verlassen.
Wenn ich es verliere, dann auch.
"Es ist eine Entscheidung", bestätigte er.
Correa hat sich auch auf den neuen Gesundheitsbehandlung des venezolanischen President Hugo Chávez in Cuba bezogen.
Ich habe mit dem Vicepresident Nicolás Maduro gesprochen, und er hat mir gesagt, dass Chávez sich einer geplanten Behandlung, einer rutinmäßigen Behandlung, unterworfen hat, und sie hoffen, dass er die Kampagne gewinnt und von Kuba zurückkommt.
"Dies bedeutet keine Rückfall des Präsident Chávez", sagte er.
Heute, in Lima, assistiert der Ecuador State Caps an der Sechst Konferenz von Staats- und Governments Caps of the Union of South American Nations (UNASUR), die er concluded mit der Anforderung zur größeren regionaler Integration, um Fortschritt, Gleichheit und Sicherheit zu erhalten.
Die Todesfälle der SIDA werden mit der späten Entdeckung zurückzuführen.
Fabrizio war 21 Jahre alt, als er das Ergebnis des Tests bestätigte: HIV positiv.
"Es ist wie eine Bombe", sagte er, in der Zeit der Ankündigung, wo der Arzt versuchte, es "suau" zu tun, es scheinbar nicht erfolgreich war.
Das Mädchen hat es in der Familie verbergt.
Er hat beschlossen, seine Sonnenkrankheit zu pflegen, und er begann zu lernen, wie es darum geht; dank seiner Bemühungen, er feiert gerade sein 43. Geburtstag.
Kein Zweifel, er ist einer der ältesten Patienten an der HIV-Einheit des Guadalajara Civil Hospital (CHG), wo er 1994 nach vielen Kämpfen mit seiner Gesundheit erreichte.
Fabrizio hat 22 Jahre lang mit dem erworbenen immunodeficienzvirus (VIH) gelebt, als es zu Beginn der 90er Jahre unvorstellbar war, als es verschiedene Fragen, wenige Behandlungsoptionen und ein großer Estigma gab.
Danach, sogar der Direktor des IMSS [Mexican Institute of Social Security] Clinic hat sich verweigert, ihm die "Halt" zu geben, "ja er hatte eine Abschneidung".
In der Zeit, AIDS war synonyme der Tod.
Es ist jetzt möglich, das Syndrom zu überwinden und es mit Lebensqualität zu tun.
In jedem Fall, viele Menschen ignorieren die Krankheit, und sie suchen nur Hilfe, wenn der Virus bereits streifen verursacht hat, "schöpft" sein Immunsystem, und sie leiden an einer opportunistischen Infektion.
31 Jahre nach dem Auftreten der SIDA weltweit, almenys von den ersten versagten Fällen, "der große Erfolg gleichzeitig ist, dass die Lebenserwartung der Patienten in der Zeit der Behandlung begann und die Lebenserwartung der allgemeinen Bevölkerung exakt gleich ist", sagte der Chef der CHG-VIH, Jaime Andrade Villanueva, dass diese Information im April dieses Jahres in einem prestigeträchtigen w
Andrade Villanueva, Spezialist für Infektionskrankheiten und Experten für HIV/SIDA, sagte, dass seit 2008 viele Wissenschaftler concludierten, dass SIDA keine Todesstrafe war, aber die Lebenserwartungen und die Lebensqualität hängen von der Schadensgrad des Immunsystems, als die Patienten diagnostiziert werden, mit einer hohen Lebenserwartung für Nicht-Droge-
In einfachen termes, dies bedeutet, dass jeder HIV-positiv diagnostiziert 25 Jahre, unter diesen termes und "wenn sie unter kontrolliert bleiben, können sie problemlos 75 Jahre erreichen", sagte der Interviewer.
Um den Fortschritt festzustellen, ist es notwendig, sich daran zu erinnern, dass die mittlere Lebenserwartung der Mexikaner heute 76 Jahre beträgt.
Obwohl die Sterblichkeitsrate in den letzten Jahren signifikant abgesenkt ist, und in Mexiko, die Zahl der Menschen, die an SIDA starben, von 6.678 in 2007 bis 4.862 in 2011 (Annual UNAIDS Report), ist es auch cert, dass seit der Ankunft der SIDA, 60 Prozent der Patienten in der nationalen Datenbank sterben.
Nur in Jalisco, nur 255 Menschen starben in 2011, und es gab noch 187 Todesfälle bis Mai, dies sagt, aber wir garantieren, dass es seit 2005 universal antiretrovirale Medikamente zugänglich war.
-Warum kommen die Toten weiter?
- Ich hoffe, dass das Problem nicht mit dem Zugang zur Behandlung verbunden ist.
Es ist so, wie ich es sehe, und es ist so, wie es in unserem Krankenhaus passiert ist.
Zumindest in den letzten 12 Jahren haben wir keine Mangel an Medikamenten, das Problem sind die Patienten, die in einem avanzierten Zustand der Krankheit ankommen, weil wir uns nicht bewusst sind, dass sie im HIV-Zustand sind, es ist alles zu sagen, die letzten Phasen der Krankheit.
Wir gaben eine attraktive Statistike: "Neun von zehn Patienten kommen, wenn sie ja eine avanzierte Infektion haben, also sie brauchen, um einen großen Einfluss auf die allgemeine Mortalität zu haben, ist es, frühere Diagnosen zu machen, und sie bieten daher massive Detektionstests für alle, die sie benötigen."
Die Experten und Offiziere des State AIDS Prevention Council in Jalisco (COESIDA) coinciden mit dieser Proposal, während die gleichen Patienten, wie Fabrizio, die in einem privaten Labor getestet, motiviert nur weil ein Freund es getan hat, und, obwohl er junge war, es war in der Zeit der SIDA und sogar erlitten Kaposi Sarcoma, ein Krebs Tumor, der
Alles ändert sich, wenn du weißt, dass du SIDA hast.
Einige Leute denken, sie werden sterben, und sie wollen nichts wissen.
"Wenn ich sterbe, bevorzuge ich, dass ich dreimal pro Woche schläge", sagen sie, aber es ist nicht mein Fall.
Es war eine Veränderung, die ich besser gegessen, ich mache Übung, ich brauche meine Medikamente.
Bis heute wissen seine Eltern nur, dass er Krebs hatte.
Ich habe ein normales Leben wie jeder andere.
"Ich arbeite, participe an vielen Aktivitäten, reiste, habe ein aktives sexuelles Leben und mit Vorsichtsmaßnahmen, cure ich mich selbst und die andere Person", sagte Fabrizio, der mit MILENIO JALISCO seine intimen Geheimnisse teilt, um mit seiner Geschichte die Menschen zu motivieren, die heute, im Rahmen des World SIDA Day, Angst haben.
Sie sollten sich bewähren, ob sie riskant sind, ja wie sie früher wissen, ob sie HIV positiv sind, besser, und wenn sie ja diagnostiziert sind, sie sollten lernen, wie alle anderen Menschen zu leben, während sie verantwortlich sind.
Dies ist die Botschaft, die das Thema der SIDA-Kämpfe im Jahr 2012 resumiert.
Condons hinter dem Apparator.
Der Abstand zwischen den sanitären Programmen und den allgemeinen Zivilisten ist enorm, sagte Ricardo Salazar, ein Journalist aus Guadalajara, der einen Fall von HIV gefolgt hat.
Und die beste Medizin ist die Vorbeugung.
"Die Distribution von Kondomen hat sich vergrößert; früher gaben sie uns einen oder zwei, jetzt gaben sie uns Paquets von hundert, und das ist gut, aber es scheint, es gibt noch Leute, die keinen Zugang zu Kondomen haben", fügt er hinzu.
Zu den vulnerablen Infektionisten gehören die Teenager.
"Warum willst du sie?" ist eine gewöhnliche Frage, die mit Sarcasme und unter Strafe von den Worten der Sozialarbeiter, Konsulten, Pharmaarbeiter und Gesundheitspersonen gestellt wird, die Jugendlichen, die Sex haben, nicht exponieren wollen, sagte der Sprecher.
Es wurde beschlossen, diese Assignació so unzureichend zu ändern, und die Kondome, die nicht nur hinter der Waffenhafen stehen, sondern die Hundert-Einheiten-Kapse, die die Frequenz-Sitzungen von jungen Menschen abgeben, werden.
Das promiscuitat nicht.
Es geht nicht um die Bezahlung der Bieren oder der Nacht in Motel, wie der Gouverneur Emilio González sagte, als er fragte, ob es während seiner Verwaltung Kondome gibt.
"Ist es nichts mit Sexualität zu tun, aber es ist besser, Kondome für diejenigen, die ja Sex haben", sagte er.
Die Hauptpunkte von Jalisco
Es gab 13 435 akkumulierte Fälle (12.158 von SIDA und 1.317 von VIH).
Und es ist der vierte Staat mit den meisten neuen und akkumulierten SIDA-Pflichten und der tretzste mit HIV.
92% der neuen Infektionen sind per Sex, 6% per Bluttransmision und 2% perinatal.
Es wird geschätzt, dass 50.000 Menschen mit HIV verbunden sind, und es gibt etwa 4 oder 5 Personen, die nicht wissen, dass sie positiv sind.
Ratifiziert mit dem Appellation an den US-Gerichtshof, ein Gericht, das die reestructuratierten Schulden des Vitro-Grupps aufgrund der Bankruppe in Mèxic ignoriert, ist der Fall ein alarmierendes precedent für jede öffentliche Firma mit Büros im Nachbarland, die solventuelle Probleme hat.
Es scheint, als ob die Proceduren für die Überleben von Unternehmen, die mit mexikanischen Gesetzen erlaubt werden, in dem Land der Barren und Sternen, im Gegensatz zu den internationalen Konventionen, nicht anwendbar sind.
In praktischen Terminen, die Genehmigung des Gerichts vom 15. Juni vom Richter Harlin Hale des Nord-Texas-Bankrechtsgerichts, lässt die mexikanischen Unternehmen gegen die mögliche Beschaffung ihrer Eigenschaften außer Mèxic verweigert.
In jedem Fall obert die Entscheidung die Tür, bis die führende Glasindustrie in Mexiko dem Supreme Court der Vereinigten Staaten reitert und drei Incoherències anklage.
Des Beginnens, als der Richter feststellte, dass die Kreditgeber mit dem Bankruptcode der Vereinigten Staaten behandelt werden sollten, erklärte der in Nova Orleans verbleibende Cinque Circuit Appellations Tribunal, als die Haupteckung der Insolvenz-Aktion, die Mèxic veranlasst hat.
Der erste Punkt consistiria in der ignorierung der internationalen co-operation procedures in fall of insolvability of companies with transnational profiles.
In der Tat, die Modelllegislation der International Trade Uniformity Act wurde mit diesem Zweck, mit dem American Institute of Law in der Position von Arbitre, erstellt.
Zweitens, der Gerichtshof stellt fest, ohne die interoperative Abstimmung, mit den Schulden, die die subsidiären Vitro mit ihrer Muttergesellschaft als die kritische Masse der Insolvenz anerkannt, die Mehrheit der Notwendigkeit, die Reestructuration zu beschreiben, kann man es nicht erreichen.
In jedem Fall erkennt die mexikanische Legislation die Möglichkeit.
In der Tat war Vitro nicht der erste, der den Règim akzeptierte.
Es gibt ein halbes Dutzend Beispiele, einschließlich Mexican Commercial Agreement, in dem der Federal Bankrupt Institute seine interne Schuld erhielt.
Es ist auch klar, dass die Gläubiger Vitro, die ohne die Worte der Subsidiare gegen die US-Gerichte kämpfen, als "Voltor-Fonds", wie Aurelios Capital, Aurelios Convergence, Elliot International und Liverpool Limited, nicht eine majoria erhielten.
Die Stimme war offenbar 45% en contra 37.
Diese Tatsache ist in den Gerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgerichtshofsgeri
Von einer anderen Perspektive, diese letzte Schuld Vitro für die schwierige Situation, die sie seit 2008 erlitten, während sie versuchen, die schwerwiegende Wirtschaftskrise, als die USA konfrontiert sind, zu vermeiden.
Bislang hat Gonzalez Sada familiäres Unternehmen vor dem Amtsgerichtshof eine Motion zur Wiederverfolgung vorgelegt, mit der er mit den fünf Richtern im Plenum ankommt, ja nur drei hauptsächlich gewählte Richter.
Es sollte nicht gelingen, wenn es eine Appellation vor dem Obersten Gerichtshof, in diesem Fall dem US Supreme Court, sorgt.
Das reelle Problem ist, dass der Gerichtshof den von der mexikanischen Regierung in der Kapazität von amicus curiae ("Freund der Gerichtshof"), mit den Details des Verfahrens, der von Vitro im Rahmen der Handelsinsolvenzgesetzes gefolgt wurde, enthüllt, dass der Gerichtshof mit der Addition der von beiden Ländern unterzeichneten Vereinbarungen, um ihn mit Kapitel 15 der
D. D. D. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A. A.
Doble Contractemps: Vitro's Success and the Country's Success.
Allgemeine Balance
Mit den Beschwerden, die die Gewerkschaften von Mexicana Airlines gegen den ehemaligen Eigentümer der Firma, Gastón Azcárraga Andrade, beschuldigt von Malversation, Inaktivität, während mehrerer Monate, die Vereinigung von Gewerkschaften von Piloten, die ja am Hals der Flasche war.
Carlos Diaz Chávez Morineau hat vor kurzem einen strafrechtlichen Prozess gegen den Nationalbank und den Sicherheitscomisions, den es beschuldigt hat, die Justiz zu unterbrechen, archiviert.
Die Aufforderung besteht darin, dass die supervisory authority constantly verweigert hat, in den Office of Fiscal General in eine Transaktion, die von einem Arbeiter durchgeführt wurde, um 198 Millionen Peso aus dem Fideikomiss F/589 des Banco IXE, in favore de Mexicana d'Aviación, zu versenden.
Die Ressourcen seien offenbar auf die Akquisition von Aktien der Firma Professional Hotel Administrator ausgerichtet.
Wie Sie wissen, Azcarraga Andrade ist der wichtigste Aktionär der Hotelkette Posadas.
Widerstand gegen Dragon Mart
Eine Gruppe von lokalen und ausländischen Environmentalisten, akademischen, empresarialen und particularen, die am Wochenende im Fòrum der Universität der Carib gesammelt wurden, um die Schaffung eines größeren Fronts zur Opposition an der Eröffnung des chinesischen Dragon Mart in Cancun zu unterstützen.
Wie Sie wissen, es ist ein großer Vertriebs- und Vertriebszentrum in Mèxic, Centreamèrica und der Carib, in dem chinesische Produkte verkauft werden, mit einem Wohnsitz unterhalb von 150 Mitarbeitern.
Canacintra hat zunächst die Vereinigung von Regenten im Süd-est von Mexiko kontrolliert, um den monumentalen Gebäude zu widersprechen, der einen Teil eines geschützten Gebiets zerstört hat, und die Mutter aller Bedrohung für die Industrie.
Der Tod von ACTA
Der Governor ignorierte eine Anordnung des Senats, unter den Bedingungen und Bedingungen des mexikanischen Ambassadors in Japan, mit dem der Mexicaan Institute of Industrial Property (Mexican Institute of Industrial Property, ACTA) bekannt als "Comercial Agreement against Falsification" (Comercial Agreement against Falsification) (Comercial Agreement against Falsification) (Comercial Ag
Wie Sie ja wissen, es war eine Aktion, obwohl der Senat die Möglichkeit abgesagt hatte, als eine Verletzung der Freiheit des Ausdrucks in den sozialen Netzwerken.
Die Langfristige von Homex
In einem Anstrengung, eine langfristige Schuldenverluste zu verlieren, ohne die Kurzfristige Schuldenverluste zu beeinflussen, tragt Homex Immobilienversorger Wertschätzungen und Börse für 500 Millionen Pesos in den Markt.
Die Expedition ist die erste von vier identischen Expeditionen, die es anbieten, um die Interessen alle 28 Tage zu lösen.
Die Geburt des Competival
Es ist ein Konsorcium an den Namen Competival, das mit NYCE, e-Quality und Kernet, Lider der Informationstechnologien, eingeführt wird, und sein Ziel ist, die Dienstleistungen von Organisationen von Softwareunternehmen in Zentral- und Südamerika zu comercialisieren.
Die Investition in die Region übersteigt 1,5 000 milions US-Dollar.
Hector "Hetin" Reyes: "Das Basketball war mein Leben"
Der globetrotter Basketballer Hector "Hetin" Reyes ist seit mehr als 60 Jahren im Sport involviert, und dank dessen hat er die Welt überspringen.
Eine Menge Menschen in Puerto Rico haben eine mentale Sammlung der Geschichte des lokalen Basketballs, die so groß ist, wie die von Héctor "Hetin" Reyes.
Reyes war 60 Jahre in die Welt des Esports geimpft, bevor er 2008 nach einem Ictus auf eine Rolls-Casse beschränkt wurde; er war Spieler der Minder-Liga, Top-National Basketballer, BSN-Representant und Director juntament mit Bayamón Vaqueros, President der Basketball Federation.
"Ich habe während meines gesamten Lebens eine Menge Basketballstücke genommen, auch viele gleichzeitig, wie ich als BSN-Präsident, Generaldirektor und Bundespräsident der Nationalmannschaft in den 90er Jahren war", erinnerte Reyes während der First Hour-Visite zu seinem Haus in Bayamón, wo er mit Isabel, seiner loyalen Frau, lebt, seit über 50 Jahren.
"Das Basketball war mein Leben."
Reyes überschreitet diese Erklärung.
Die Wände seines Hauses sind fast total mit Fotos und Erinnerungen dekoriert, die die lange Karriere erzeugen, die als Zeugnis darstellen.
Bayamone im Herzen
Von allen, die mit größter Emotion tragen, sind diejenigen, die ihn erinnern an die Zeit, die er mit Vaqueros passiert hat, von der Mitte der 50 als Spieler bis 1982, als er 15 Jahre als Co-representant oder Vertreter der Franchise arbeitete.
"Sie waren meine besten Jahre, die ich am meisten genossen habe, und ich habe die Gelegenheit, als Representant, Co-Representant oder Director, seit 1967 in den 8 Vaqueros Championships teilzunehmen.
Es war ein sehr gutes Jahr, einschließlich der fünf连续en Meisterschaften zwischen 1971 und 1975.
Und dann verabschiede ich mich mit einem in 1981, dem Jahr, als Jerome Mincy in der BSN debütierte.
"Cuco" Ortiz wurde der Herr - er war ein großer Director", sagte Reyes.
Ich erinnere mich, dass Gene Bartow, die sie dirigiert hat und an der Universität Alabama (Birmingham) ging, mir sagte: "Ich habe für dich einen sehr starken Spieler, 1,8 Meter.
Sie interessieren sich?"
Und dies war der Beginn von Mincy, einem der besten Spieler, die Puerto Rico jemals hatte.
Bartow hat den Stirner Gausse Raymond empfohlen, der seine Residenz hier etabliert hat, und er war eines der besten Stirner.
Ich will ihn erinnern, wenn Mincy Bayamon ein Championship gewährt hat, würde Gausse helfen, ein anderes zu erreichen.
Er genoss das Vaqueros-Championat mit Gausse, aber von der Distance, weil es 1988 ja zu einem federativen grossen Fisch wurde.
An diesem moment liebte er seine und die Erfolge von Mincy in der nationalen Serie.
Ich erinnere mich, als wir die USA zum ersten Mal während der Pre-Olympiaden von 1989 in Mèxic gewonnen haben.
Danach kam die 1990 Weltmeisterschaft, wo wir vierten endeten, und wir haben den Bronze gewonnen, aber der kanadische Arbitre, der uns den letzten Spiel zum zweiten Mal wiederholte, sagte Reyes.
Ist das Team der Nationalen Selektion 1990 das Beste, das Sie gesehen haben?
Es ist einer der besten, so gut wie der, der Dream Team auf den Olympiaden 2004 besiegte.
In jedem Fall, mein Favorit war die von den Panamerican Games 1991 in Cuba, als wir Gold gewonnen und die US-Soldaten abgelaufen haben, was ziemlich ähnlich war als der Bronze, die wir in der Weltmeisterschaft gewonnen haben.
Das Team enthühlte nicht sols Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López, Piculín (Ortiz), sondern auch den jungen (Javier) Toñito Colón und James Carter, die Brüder León (Francisco i Edgar) und Mario Quijote Morales, die das Team der 90s wegen einer Knieverletzung verlassen.
Ein Team, der möglicherweise nicht das Beste des Spiels war, aber uns eine Goldmedaille gewann, und es bedeutete eine ganze Freude, mit ihm zusammenzustellen, im preolympischen Team 1995 in Neuquen, Argentinien.
Mit Spielern wie "Canito" Nieves, Pablo Alicea, und dem jungen Rolando Hourruitiner, die die Spieler, die nach dem Silber-Marine-Desastre auf den Panamerikanischen Spielen entnommen wurden, haben wir den Gold gegen jede Prognose gewonnen.
Wer war der beste Spieler von Puerto Rico?
Ohne Zweifel, Piculín Ortiz.
Seine Namen auf internationalen Turnieren sind unglaublich.
Niemand in Puerto Rico hat es so dominiert, wie Piculin es getan hat.
Um nicht zu esmentieren, wie er seine Karriere in den verschiedenen Ländern, in denen er gespielt hat.
Wer war der beste Regisseur von Puerto Rico?
Es ist schwierig.
Wir hatten ein großes Team, mit Julio Toro, Flor Melendez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
Von den jüngsten, ich liebe es, mit Leo Arill zu arbeiten.
Was ist der größte Triumph der Federation?
Da sie in ihrer glorifischsten Zeit, 1988-1995, in der Nationalen Selection teilnahm, hatte die BSN bis in den 90er Jahren bis zu 17 Teams in einer Saison.
Was gibt es, um zu tun?
Es gab Dinge, die ich gerne implementiert habe, um die kleineren Verbindungen regionalisieren zu können.
Zum Beispiel, die Ponce-Children spielen nur in ihrer Gegend, und sie müssen nur Team aus anderen Teilen der Insel an den nationalen Finals konfrontieren.
Die Kinder spielen ja ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Zumindest sehe ich die Früchte der forzigen Zertifizierungen und einer Flucht von Führern, Tischagenten und Arbitraten.
Das macht mich glücklich.
A què se consacre aujourd'hui?
Ich sage mehr Musik, sehe Videos von meiner Zeit auf YouTube, genieße es mit meinen Enkeln, und manchmal gehe ich zu Basketballspielen.
Und obviel, genießen Sie die Gesellschaft meiner Frau, Elizabeth, die immer bei mir war.
Der Schauspieler Larry Hagman ist tot
Larry Hagman, geboren am 21. September 1931 in Fort Worth (Texas), erhielt weltberühmtheit für seine Rolle als John Ross Ewing, bekannt als "JR" in der TV-Serie "Dallas", in der er als ein unschreifer, maligender und manipulatorischer Unternehmer interpretierte.
Larry Hagman, mit seiner Rolle als Petroleum-Magnat-Predator JR Ewing in der TV-Serie "Dallas", die in den 80er Jahren als Symbol der Abwasserie wurde, ist tot.
Er war 81 Jahre alt.
Hagman, der in diesem Jahr als JR in "Dallas" eine neue Saison zurückgekehrt hat, starb am Freitag an Krebskomplikationen, nach einer Erklärung, die seine Familie dem Associate Press von Warner Bros., der "Dallas" Produzent, gab.
"Larry war wieder in seine geliebte Heimatstadt Dallas zurückgekehrt, um seine ikonische Rolle zu repräsentieren, die sie liebte", sagte die Familie.
Larry's Familie und seine nächstgelegenen Freunde waren mit ihm in Dallas, um den Thanksgiving Day zu feiern.
Linda Gray, die die Rolle ihrer Frau in der Original-Serie und Sequel-Serie, war mit Hagman, als sie im Krankenhaus in Dallas gestorben war, bildete ihre Publisherin Jeffrey Lane.
Er hielt Freude an allen, die ihn kennen.
Er war kreativ, generös, lustig, charmant und talentiert, und es fehlt mir viel.
"Er war ein authentischer Mann und lebte das Leben", sagte Gray in einer Erklärung.
Hagman wurde 1992 mit Lebercirrose diagnostiziert, und er erkannte, dass er in den letzten Jahren viel trinkte.
Im Jahr 1995 erhielt sie ein malignes Tumor in ihrer Leber und wurde mit einem Transplantat behandelt.
Years before "Dallas", Hagman wurde in der TV berühmt als ein würdiges Mann in der Leichtkomödie "I Dream of Jeannie", die von 1965 bis 1970 in der NBC veröffentlicht wurde.
Er interpretierte den Kapitän Tony Nelson, ein Astronaut, der einen attraktiven Genius kennenlernt, der sein Leben verändert, interpretiert von Barbara Eden, und er fragt ihn, sie zu Hause, um gemeinsam zu leben.
Es hielt auch zwei sitcoms, "The Good Life" (NBC, 1971-72) und "Here We Go Again" (ABC, 1973).
Seine filmatischen Arbeiten enthielten Papers, die von der Kritik "The Group", "Harry and Tonto" und "Primary Colors" gut empfangen wurden.
Aber es war seine magistere Interpretation des magisch verraten JR, der Hagman zum Gipfel der Sterne brachte.
Die dramatische Serie der CBS über den Ewing-Klan und andere Charaktere, die sie umgeben, wurde zwischen April 1978 und Mai 1991 übertragen.
Der Slogan "Wer schoss JR?", entworfen, um Erwartungen entlang eines episodes voller Emotionen, in dem der Charakter von Hagman fast getötet wird, erzeugt internationale Spekulationen und Millionen von riskanten Dollars als Wetten in Spielautomaten.
Es hat auch dazu beitragen, dass die Serie in diesem Moment den Audientrecord erreicht hat.
Als die Antwort zu einem Episod im November 1980 enthüllt wurde, stellten sie mitten 41 Millionen Zuschauern die Stimme und verwandelten "Dallas" in die zweitgrößte Show der Geschichte, nach dem letzten Episod "MASH" 1983, mit 50 Millionen Zuschauern.
Es war JR's Cousin Kristin (interpretiert von Mary Crosby), die sie schossen.
JR hatte sie gestorben, und dann hat sie bedroht, sie als Prostitute zu bezeichnen, es sei denn, sie hat die Stadt verlassen, aber es gab uns anderen, die auch Motive hatten, ihn zu attackieren.
Hagman interpretierte Ewing als einen korrupten und inestabilen Mann mit einem charismatischen Lächeln: ein unhonner Entrepreneur und ungläubiger Mann, der versuchte, seine alkoholische Frau Sue Ellen (Linda Gray) zu internieren.
"Ich weiß, was ich für die Lampe von JR will", sagte Hagman 1988.
"Dies ist der ehrliche Bürger JR Ewing."
Es ist der einzige Geschäft, den Sie verloren haben.
Victoria Principal, Co-Star der Original-Serie, beschrieb am Freitag Hagman als "große, in und außerhalb des Bildschirms".
Er ist unvergesslich und intercanviable, für Millionen von Fans auf der ganzen Welt, und in den Herzen jeder von uns, der glücklich war, ihn zu kennen und zu lieben.
Zehn Episoden der neuen Edition "Dallas" sind vor ein paar Monaten mit großem Erfolg auf dem TNT-Canal auf der Luft erschienen.
Er hatte ja abgeschlossen, fünf Episoden für die zweite Serie zu graben, und ein Sechstes war in Prozess, berichtete die Chain.
Immer später, Warner oder TNT gaben keine Erklärungen, wie die Verlust von Hagman in der neuen Serie verwalten wird.
Hagman, geboren in Fort Worth, Texas, war Sohn der Schauspielerin und Sänger Mary Martin, die in Klassikern wie "South Pacific" und "Peter Pan" protagonist war.
Martin war noch Teenager, als er 1931 mit dem Anwalt Ben Hagman verheiratet war.
Er begann mit seinem Schicksal an der New York Theatre Scene von Beginn der 50er-Jahre und servierte anschließend als Air Force zwischen 1952 und 1956 in England.
Dort traf sie die junge schwedische Designerin Maj Axelsson und heiratete sie.
Das Paar hatte zwei Söhne, Preston und Heidi, und es lebte eine lange Zeit in der kalifornianischen Stadt Malibu, ein Haus vieler berühmter Menschen.
2001 enthielt er seine Gedächtnisse "Hola, Senyora": Große (und absolut authentische) Geschichten über meine Leben."
"Ich habe nichts abgelehnt, was ich glaubte, dass es niemanden schaden oder sie auf eine andere Weise beeinträchtigen könne", sagte er zu dem Associated Press damals.
Nach seiner Lebertransplantation, er wurde ein Organspender und arbeitete als Voluntar im Krankenhaus, mit Hilfe von angenehmen Patienten.
"Ich habe sie geholfen, geholfen und kennengelernt, als sie zur Operation kamen, und danach", sagte er 1996.
Ich habe versucht, ihnen ein bisschen Komfort zu bieten, und ich habe ihnen gesagt: "Sie haben keine Angst, es wird ein bisschen unkomfortabel sein, aber dann bist du gut."
Er war auch ein Anti-Tabacaktivist, und er war mit verschiedenen Kampagnen involviert.
Beginnt ein Kurs, mit dem die "Fi of the World" erforscht wird
Jede Woche studieren Studenten apocalyptic Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Germen, und globaler Wärme.
Als der Religionsprofessor Stuart Charmé beschlossen hatte, den Kurs über das Ende der Welt zu geben, wusste er, dass er eine emotionale Hecke hatte: das Ende der "Long Role" der Maia Kalender, am 21. Dezember, die viele Menschen überzeugte, dass das Ende der Welt nahe war.
Aber Charmé erwartete nicht, was er in den zwei folgenden Monaten erwartet hatte: die Katastrof der Hurrikan Sandy, eine Steuervorbereitung, die einige als "Armageddon Debt" bezeichnen, und ein zunehmendes Konflikt, mit dem Israel beteiligt war, in dem die christlichen Theoretiker des Ende der Welt denken, die Apokalypsis beginnt.
"Ich wusste nicht, dass es der apokalipticste Termin der Geschichte wird", sagte Charmé diese Woche an Studenten der Rutgers-Camden University (New Jersey).
Wenn du dich an das, was heute in der Welt passiert, als ob wir 30 Tage lang waren, dann war es eine sehr gute Periode.
Und ich habe mich erinnert, dass das Böse das Gute für diejenigen ist, die eine apokalyptische Mentalität haben.
Und er ist nicht der einzige Professor, der Kurse über "Der Ende der Welt" anbietet, und er ist theoretisch der letzte in seiner Geschichte.
In Temple, der Associate Professor Barry Vacker ist mit dem Kurs "Mittel, Kultur und das Ende der Welt".
Jede Woche untersuchen die Studenten apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Germen, und der globalen Wärme.
"Wir haben uns gefragt, warum diese Ideen in der Zeit proliferen", sagte er, und wie sie hypothetische Szenarien bieten, die das menschliche Verhalten regieren.
Wenn Atommaterialien, zum Beispiel, in die Hand der Terroristen fallen, könnte ein Krieg explodieren.
In diesem Monat analysieren die Studenten Filme über Apokalipsis und untersuchen, wie sie mit den Beispielen des realen Lebens vergleichen.
"Ich habe versucht, die Studenten zu informieren, was möglich, probable, credible und impossible ist", sagte Vacker.
Im gleichen Universitätscampus des Pennsylvania State, Professor of Latino-American History Matthew Restall, und seine companion Amara Solari, eine Associate Professor of Art History and Anthropology, erstellten ein Team, um einen Kurs, einfach "The End of the World" genannt.
"Wir können 2012 nicht hinzufegeben, weil wir die Option haben können, den Kurs erneut abzubringen, falls die Welt nicht beendet", sagte Restall.
Trotz der "imminenten Verurteilung" müssen die Studenten studieren, arbeiten und finalen Examen absolvieren.
In Penn State, die endgültige Prüfung findet in der Nacht vor dem Apokalypse statt, was den Studierenden keine andere Option als "bearbeiten bis zum sogenannten Ende der Welt", sagte Restall.
Die Kurse sind sehr populär geworden.
"Es fehlten zwei Stunden", sagte Restall, und sein Kurs für Studenten mit hohen Durchmesser erhielt 35 Studenten.
Wir haben Wochen und Wochen vor dem Beginn der Klasse von Menschen per Mail empfangen, die uns fragen, ob es Platz geblieben hat.
Mentrestend sagen die Studenten, dass der Kurs eines der interessantesten ist.
"Es ist mir faszinierend zu sehen, wie die Leute es tun, um sich zu befriedigen", sagte Bridgid Robinson, ein 23-jähriger Postgraduate-Student in Religion und Soziologie in Haddonfield, New Jersey, Rutgers-Camden.
Und die Apocalyptic, sekular oder religiöse Mentalität ist nur eine Frage der Mitgefühls- oder Mangel.
Will Wekesa, ein 25-jähriger Postgraduate-Student in Psychologie und Infermerie, sagte, er hat alle Apokaliptik-Films gesehen.
"Ich habe nie gehört, über eine Klasse zu sprechen, in der man studieren kann", sagte er.
Ich liebe es.
Aber keiner der untersuchteten Studenten - viel weniger ein Professor - sagte, er glaubte, das Ende der Welt wäre am 21. Dezember.
"Unsere erste Arbeit war über die Maia-Profetion, und wir haben sie bis zu einem umfassenden Punkt abgeklärt", sagte Julie Zeglen, ein 21-jähriger Studierende von Temple, West Chester.
Die Mayas erwarteten niemals das Ende der Welt: Es ist nur ein Punkt in ihrem Kalender, sagte Restall.
Aber er sagte, dass die westliche Kultur von apokalypse Angst leidet, die sich mehrere Jahrhunderte endet, wo Menschen reagieren als Veränderungen um sie herum mit Vorhersagen des Ende der Welt.
Internet hat einen Boom in den Spekulationen verursacht.
"In anderen Orten denken die Leute nicht so", sagte er.
Dies geschieht in der englischsprachigen Welt.
Joseph Dougherty, ein Religionsprofessor der Universität La Salle, der in diesem Jahr Kurse an den Philippinen leistert, hat schnell auf die Frage geantwortet, ob er irgendwelche Kurse über "Der Ende der Welt" dort kennt.
"Die Philippinen nehmen nicht an dem Ende der Welt teil", schrieb er, suggerierend eine Ausnahme einer höheren Autorität.
Hoffen wir an die Erbarmen des Papstes.
Restall hat festgestellt, dass mit dem Laufen der Jahre mehrere Tage über den endgültigen Prozess gesorgt worden sind, und er hat es gesagt, dass, falls am 21. Dezember nichts passiert, "die Leute sofort beginnen, an die nächste Datum zu denken" oder philosophisch darüber, dass 21. Dezember der Beginn eines Zeitraums von sieben Jahren ist, nach dem die Welt endet.
Studenten und Professoren nehmen die Datum in der Leicht.
Einige sagen, dass sie auf die Feste "das Ende der Welt" gehen wollen.
"Es ist möglich, dass ich ein paar Freunde anrufe, damit wir gemeinsam lachen können", sagte Samira Ford, ein 20-jähriger Kommunikationsstudent.
