Una estratègia republicana per a oposar-se a la reelecció d'Obama
Els líders republicans justifiquen la seva política amb la necessitat de lluitar contra el frau electoral.
No obstant això, el centre de Brennan considera que aquest últim és un mite, afirmant que el frau electoral als Estats Units és més estrany que el nombre de persones mortes per la bombolla.
D'altra banda, els advocats republicans han registrat només 300 casos de frau electoral als Estats Units en 10 anys.
Una cosa és segura: aquestes noves disposicions afectaran negativament la participació en les eleccions.
En aquest sentit, aquestes mesures afebleixen en part el sistema democràtic dels Estats Units.
A diferència del Canadà, els Estats membres dels Estats Units són responsables de l'organització de les eleccions en els diferents Estats membres.
En aquest sentit, la majoria dels Governs estatunidencs han adoptat noves lleis des de 2009, la qual cosa dificulta el procediment de registre o de votació.
Aquest fenomen s'ha tornat significatiu després de les eleccions de novembre de 2010, en les quals es van registrar 675 nous representants republicans en 26 Estats membres.
Per consegüent, només en 2011 es van introduir 180 projectes de llei que restringeixen l'exercici del dret electoral en 41 Estats membres.
Les noves lleis electorals exigeixen que els electors presentin una targeta d'imatge i una prova de la ciutadania estatunidenca.
D'altra banda, aquestes lleis també redueixen els terminis per a la votació anticipada, el dret a no registrar-se com a votant en el dia de les eleccions i concedeixen als ciutadans el dret a votar per als quals existeix un acte judicial.
Abans de les eleccions de 2006, cap Estat estatunidenc va exigir als electors que presentessin una targeta d'imatge.
Indiana va ser el primer estat que va presentar una sol·licitud d'aquest tipus.
El Tribunal Suprem dels Estats Units va confirmar en 2008 la constitucionalitat de la llei d'Indiana.
Les autoritats republicanes s'han compromès a ampliar aquesta pràctica a altres països.
Durant els dos últims anys, han donat suport a projectes legislatius en 34 Estats federats que obliguen als electors a mostrar una targeta d'imatges de llum.
És important assenyalar que, a diferència de Quebec, els ciutadans estatunidencs no disposen d'una targeta de prova universal com la targeta d'assegurança de malaltia.
De fet, l'11% dels ciutadans estatunidencs, és a dir, 21 milions de persones amb dret a vot, no posseeixen cap targeta d'imatge lliure expedida per una autoritat governamental del seu Estat.
A més, cinc milions de nous comptables no disposen d'aquest certificat en 2012.
No obstant això, sovint cal pagar més de cent dòlars per a obtenir el passaport necessari.
Les noves restriccions es veuen afectades de manera desproporcionada als joves, a les minories i a les persones amb ingressos baixos.
De fet, el 25% dels afroamericans, el 15% de les persones amb ingressos inferiors als 35 000 dòlars, el 18% dels ciutadans de 65 anys d'edat i el 20% dels votants de 18 a 29 anys d'edat no disposen de la targeta d'imatge necessària.
Això és suficient encara més.
Els estudiants que es consideren electors que donen cada vegada més la seva veu a favor dels candidats democràtics no estan autoritzats en diversos Estats per a utilitzar la seva targeta d'imatge de llum expedida per la seva institució.
D'altra banda, aquests mateixos Estats permeten als membres d'agrupacions d'angels o de caça que triïn més a favor del costat republicà utilitzin els mapes que aquestes associacions han emès per a les eleccions.
Abans de 2004, cap estat va sol·licitar una prova de nacionalitat per a la votació.
Arizona va ser el primer estat que va presentar una sol·licitud d'aquest tipus.
Des de 2011, una dotzena d'Estats han adoptat lleis que exigeixen als electors que demostrin la seva nacionalitat estatunidenca.
Aquestes mesures estan clarament destinades a limitar els vots espanyols.
Perquè és evident que dos de cada tres electors espanyols prefereixen el Partit Demòcrata.
A més, en 2011, els legisladors republicans van adoptar lleis en vuit Estats federals que van suprimir el registre d'electadors en el dia de les eleccions.
A més, ha limitat el dret de les persones i grups a prestar assistència als votants que desitgin registrar-se.
Aquestes restriccions no són sense conseqüències.
Per exemple, les campanyes de registre de votants en les eleccions generals de 2004 han contribuït a registrar aproximadament 10 milions de ciutadans.
En efecte, les mesures adoptades des de 2009 han reduït el percentatge de registre de nous comptadors en 2010 en un 17% respecte a 2006.
A més, els legisladors republicans han adoptat lleis en altres cinc Estats federals per a reduir el termini de votació anticipada.
Per exemple, en les eleccions generals de 2008 a Florida, el 33% dels electors que van votar prèviament eren afroamericans, encara que només representen el 13% dels electors de l'Estat federal.
El mateix ocorre amb la població espanyola.
Aquest últim només va ser l'11% dels votants, però el 24% dels ciutadans que van votar prèviament.
Per contra, els blancs, que van representar el 76% dels votants, només van representar el 46% dels votants que van votar prèviament.
Per descomptat, els legisladors democràtics i els seus partidaris s'han oposat enèrgicament a l'adopció de lleis que limitin el registre dels votants.
Diversos projectes de llei han estat bloquejats pels vetos dels governadors democràtics.
L'Advocat General dels Estats Units ha intervenit per a posar fi a les lleis més controvertides.
Podien limitar parcialment els danys.
Per exemple, només 16 dels 34 Estats federals han adoptat lleis que requereixen la presentació d'una imatge de llum.
No obstant això, les noves normes que s'introduiran en 2012 sens dubte dificultaran l'exercici del dret electoral.
Els crítics democràtics es refereixen a la naturalesa partidista de les lleis adoptades i consideren en elles un clar objectiu la influència dels resultats en els països decisius per a 2012.
Un informe de 2011 del Centre de Brennan mostra que els Estats que han adoptat aquestes lleis compten amb 171 dels 270 vots necessaris en l'òrgan electoral per a guanyar la Presidència.
És massa aviat per a confirmar amb seguretat que aquestes modificacions de la legislació del sistema electoral tindran un impacte significatiu en els resultats de les eleccions presidencials de 2012.
No obstant això, una cosa és segura: aquestes noves disposicions afectaran negativament la participació en les eleccions.
En aquest sentit, aquestes mesures afebleixen en part el sistema democràtic dels Estats Units.
Detecció primerenca del càncer de pròstata: hauria de realitzar-se o no la prova?
De fet, la prova de PSA demostra a vegades resultats equivocats, amb resultats negatius falsos o fins i tot positius falsos que donen lloc a intervencions mèdiques innecessàries.
Això dóna lloc a un major dubte als homes que ja no estan decidits per a dur a terme proves de detecció primerenca.
Haurien de realitzar-se o no les proves?
Hem acceptat l'opinió de dos metges especialitzats.
En els estudis realitzats als Estats Units, els grups de control van experimentar nombrosos problemes, la qual cosa fa que sigui difícil interpretar aquestes dades i fer recomanacions clares.
Un altre estudi, aquest cop procedent d'Europa, va arribar a la conclusió que existeix una diferència en la mortalitat dels pacients amb i sense detecció primerenca.
Aquest estudi també va demostrar que en un seguiment després de 12 anys, la probabilitat de producció de metàstasis és del 30 al 40% major si no s'ha realitzat una detecció primerenca.
Per tant, recomano la prova a partir de 50 anys d'edat o 40 anys d'edat si té un familiar directe que ja hagi patit càncer de pròstata.
Els homes d'origen afroamericà també presenten un major risc.
El més important és prendre la decisió correcta una vegada s'hagi detectat un càncer.
Hi ha càncers que són agressius i uns altres que són indolents.
El pacient ha d'entendre's realment el nivell de risc del seu càncer, mostrant-li les possibles opcions en les quals el càncer de pròstata pot romandre sense tractament si no afecta la qualitat de vida a llarg termini, i en aquests casos és més probable que s'opti per un seguiment actiu de la malaltia.
Avui dia, molts homes que han detectat càncer no tenen tractament, ja que el seu càncer no és agressiu i no constitueix una amenaça per a la seva vida.
Se'ls proposa un seguiment actiu i se'ls ofereix un tractament si la malaltia progressa.
Cada vegada és més precís determinar els criteris per a decidir qui ha de tractar-se i qui no.
Per tant, no obstant això, recomano l'execució de la prova.
No obstant això, el més important és parlar amb el seu metge per a determinar si ha de realitzar-se o no.
En col·laboració amb la Societat Internacional d'Urologia, Movember ha desenvolupat un instrument per a avaluar els avantatges i els inconvenients de la prova de la AES.
El present document (en l'actualitat únicament en anglès, però una traducció estarà disponible en breu) es pot descarregar en la següent adreça: http://ca.movember. com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Prevenció de la malaltia
Desgraciadament, no existeix cap medicament miracle per a prevenir el càncer.
Malgrat els avanços realitzats en la recerca, l'adopció d'un estil de vida saludable continua sent la millor manera de reduir el risc de patir aquesta malaltia.
Es calcula que el 30% dels càncers podrien prevenir-se si tots es menjaven bé i es movien prou.
"Si ja no hi hagués fumadors, aquest valor augmentaria almenys al 50%", assenyala André Beaulieu, portaveu de la Societat Cancer del Canadà.
No obstant això, s'estima que aproximadament el 10% dels càncers es deu a la herència.
Algunes d'elles continuen estant totalment sense aclarir.
La lluita contra la dependència del tabac continua sent una prioritat per a la societat canadenca contra el càncer, malgrat la disminució del nombre de fumadors.
El tabaquisme és responsable del 85% dels casos de càncer de pulmó.
També és un factor de risc per a diversos altres tipus de càncer.
És molt perjudicial per a la salut humana.
"Avui encara hi ha 1,5 milions de fumadors a Quebec", lamenta el portaveu André Beaulieu.
Dades encoratjadores: deu anys després de deixar de fumar, el risc de morir de càncer disminueix a la meitat.
Pes
Segons la societat canadenca del càncer, l'obesitat i l'obesitat també afavoreixen l'aparició de la malaltia.
Sembla augmentar el risc de càncer de mama, pàncrees, pàncrees gastrointestinals, pàncrees gastrointestinals, pàncrees gastrointestinals i pàncrees gastrointestinals.
"La recerca demostra que l'activitat física regular al llarg de tota la vida protegeix contra el càncer de l'intestí", afegeix.
Alimentació
L'organització també recomana limitar el consum de carn vermella.
En quantitats excessives, augmenta el risc de patir càncer de l'intestí o de l'intestí.
També s'haurien d'eliminar els peixos d'origen.
La conservació de la carn a través de fumadors, assecadors o sals pot produir carcinògens.
"Els últims poden danyar les cèl·lules del cos i provocar el desenvolupament del càncer", explica.
Vitamina
En els últims anys, diversos científics han estudiat la relació entre l'addició de vitamines i el càncer.
No obstant això, actualment les seves recerques no són coherents.
Segons la societat canadenca del càncer, els estudis sobre la vitamina E són contradictoris.
Encara que un estudi va detectar una reducció del risc de càncer de pròstata, un altre va mostrar un augment més aviat.
L'efecte de la vitamina D en el càncer tampoc s'ha demostrat clarament.
A més, el Sr. Beaulieu subratlla la importància de parlar amb el seu metge sobre les seves preocupacions i sobre la seva pressió familiar.
"La realització d'una prova de detecció primerenca no provoca càncer."
Analitza el bosó de Higgs
L'anunci de l'eventual descobriment del bosó de Higgs ha suscitat una certa vigilància durant l'estiu passat, i això és per una bona raó.
De fet, es creu que aquest bosó està implicat en res menys que en el mecanisme responsable de la massa de tots els objectes de l'univers.
Finalment, es tracta de l'última part, l'existència de la qual encara no s'ha observat empíricament pel model estàndard -la nostra millor o "almenys equivocada" explicació de la naturalesa i el comportament de la matèria.
No obstant això, els físics encara no estan totalment segurs que es tracta de Higgs.
Sense cap dubte sabem que tenim una partícula nova i que és molt similar al bosó de Higgs previst pel model estàndard.
A més, això sembla confirmar-se per les noves dades presentades aquesta setmana en un important Congrés de Física a Kyoto, però encara manquen de dades per a estar totalment segurs d'això.
No obstant això, suposem que es tracta realment d'un Higgs, ja que sembla que hi ha un petit risc de enganyar-nos i anem a veure el que es tracta.
Existeix una llei inevitable en aquest món que impedeix que dos objectes no puguin estar al mateix temps en el mateix lloc.
No és possible incomplir aquesta regla - i no tractar-ho massa fort, perquè es veurà ferit.
En efecte, fins i tot si la física de les partícules és un món realment estrany, resulta que també s'aplica una llei d'aquest tipus: el principi d'exclusió de Pauli, que diu que dues partícules no poden ocupar el mateix espai al mateix temps si es troben en el mateix "estat de quantitat", i que, en general, aquest "estat" consisteix en algunes de les seves característiques.
A partir d'això, els físics divideixen les partícules en dues categories.
En un racó hi ha els bons ciutadans que es diuen fermions i que s'obeeixen de manera encertada al principi de Pauli.
I en l'altre, els bosons, una mala banda d'anarquistes, que no tenen res sagrat - sens dubte no aquest principi, la qual cosa significa que, de fet, poden estar en el mateix lloc al mateix temps.
Segons la pàgina web The Particle Adventure, aquests bosons es divideixen entre els laboratoris de Berkeley (que, d'altra banda, és absolutament sorprenent) en dos grups: els mesons que no tractarem aquí i les "particles d'energia" a través dels quals s'estenen les grans forces de la naturalesa i amb les quals el bosó de Higgs seria d'alguna manera relacionat.
No obstant això, cal posar l'accent que aquests bosons no són totes les criatures tan exòtiques com es podria pensar.
Si vostè és capaç de llegir aquesta crònica, llavors només gràcies a un bosó d'una banalitat excepcional: el fotó o la "partida de llum", que és el "barca" de la força electromagnètica.
En efecte, si una partícula s'accelera amb una càrrega elèctrica o canvia la direcció, el camp electromagnètic s'està "pertorbant" en aquest lloc, com una pedra d'acer que s'ha llançat en un teixit.
Aquesta "trastorn" genera una onada electromagnètica (lum, radiació infraroida o ultravioleta, etc.) i aquesta onada no és més que un fotó i, per tant, un dels bosons "portadors de la força".
Camps més estables
El mateix succeeix amb el bosó de Higgs, amb la diferència que un altre camp, el camp de Higgs, ha de "pertorbar-se" perquè aquest bosó es mostri.
No obstant això, el camp d'Higgs és molt més estable que el camp electromagnètic; l'agent patògic ha d'aconseguir energies molt elevades, una mica semblant a una taula congelada la superfície del qual només podria ser destruïda per una roca molt gran.
Per tant, és necessari un amplificador de partícules enormes com el CERN -el gran col·lidor d'hadrons és un anell de 27 quilòmetres! - per a aconseguir tals energies.
L'anàleg amb el camp electromagnètic és una vegada més útil per a explicar la relació entre el Higgs i la massa.
De fet, no són totes les partícules i no tots els materials que interactuen amb el camp electromagnètic.
Alguns, com els magnètics, ho fan, però uns altres no ho fan, per exemple, un fullet de paper mai mantindria en la nevera.
I de la mateixa manera, no totes les partícules interactuen amb el camp de Higgs: aquells que ho fan tenen una massa, mentre que els altres (com, d'altra banda, el fotó) no tenen massa.
Per a què totes aquestes recerques poden ser "bones", pregunta la Sra. Plamondon?
Per a la ciència, serveixen per a revisar el model estàndard (SM) i també permeten als físics examinar acuradament totes les divergències entre les observacions i les previsions del SM.
D'altra banda, hi ha molts físics que semblen esperar que es trobin aquestes desviacions, ja que la diferència més petita podria obrir una porta a una "nova física" i detenir alguns llacunes del model.
Ha de dir-se que l'últim té encara grans deficiències, ja que no proporciona cap explicació de la gravetat (up!) i la matèria fosca, que representa aproximadament el 80% de la matèria de l'univers (reit up!).
No obstant això, no s'han trobat tals desviacions en el CERN.
Efectes
L'impacte d'aquestes recerques per a la població en general és més difícil de preveure, però seria equivocat assumir que no hi hagués cap.
D'altra banda, a principis dels anys seixanta, els pioners del làser en els laboratoris de Bell no van sospitar que els seus treballs provocarien tal revolució.
Van veure aplicacions científiques, però res més.
De fet, el físic mort, Willard Boyle, que va treballar en els laboratoris de Bell, en els quals el làser va ser inventat en els anys seixanta, i que en 1962 va desenvolupar el primer làser permanent (els primers van ser pol·lats), ja ens va dir que al principi el làser es va considerar més aviat com un "joc de laboratori".
Imagineu- vosaltres...
A més, les aplicacions també poden derivar-se de tots els instruments que envolten la recerca.
Per exemple, en 1969, Willard Boyle va desenvolupar un petit sensor de llum durant els seus treballs en l'òptica.
Encara que no era l'objectiu original, aquest sensor avui dia serveix com a "ull" de totes les càmeres digitals del món i li va concedir el Premi Nobel de Física en 2009.
Per descomptat, això no significa que les activitats del LHC canviïn necessàriament les nostres vides, però significa que mai es pot saber realment...
L'atenció palliativa - la millor manera de morir
Amb la seva comissió de "Mort en dignitat", Quebec ha debatut recentment la delicada qüestió de la vida.
El debat ha de reprendre's en breu, encara que s'està preparant un projecte de llei.
No obstant això, encara queda molt per fer en aquest important àmbit.
Le Devoir ha intentat examinar-ho més detalladament.
Fa unes setmanes, el Sr. L. va viure sol en el seu apartament a Montérégie.
El càncer de pròstata que el va causar li havia deixat un període de dos anys.
"M'han donat cinc anys de vida, he aconseguit set anys", va dir mitjà cor, en el seu llit en la seva casa d'atenció palliativa de Victor-Gadbois a Beloeil, on havia arribat el dia anterior.
"No obstant això, sempre és un xoc, no es pot estar preparat per a això", diu.
La malaltia fa el seu treball: una feblesa immensa li impedeix anar sol al bany i fins i tot menjar per si mateix.
Assegut a la taula abans d'un deliciós sopar, decideix resignant-se a ajudar-se amb els menjars.
Fins i tot aconsegueix somriure i parlar amb els estrangers que estan ocupats al seu voltant, portar els seus medicaments i oferir-li un bany.
El coratge de la mort ordinària.
"El meu major desig és curar la meva diarrea, perquè és humil", explica.
Algunes hores més tard, l'equip va trobar un medicament per a aquest mal.
"Al llarg de la nostra vida estem sentint que un home està parlant", explica Pierre Brodeur, psicòleg de la casa de Victor-Gadbois.
Tornar a la infància és una humiliació inacceptable per a algunes persones.
"Això depèn de la capacitat de la persona", assenyala.
En efecte, en opinió de diverses persones que treballen en l'assistència pal·liativa, es produeixen grans esdeveniments en el marc d'aquestes reaccions.
Tots els pacients que s'admeten a la casa d'assistència pal·liativa de Victor-Gadbois sofreixen càncer.
Té una esperança màxima de vida de tres mesos.
En aquesta fase, els metges i infermeres que els cuiden deixaran d'acollir-se amb l'atenció anomenada "cura".
Per a la Sra. A., 89 anys d'edat, el pitjor temor és morir "conscientment i a causa de l'erupció".
Però a través de la malaltia he conegut als meus fills.
"Tinc bons fills", afegeix.
"No tinc més desitjos en la vida", diu abans d'acceptar que se li posi una màscara que l'ajudi a respirar.
No obstant això, espera en els pròxims dies una última visita del seu fill, que ve d'Itàlia.
A casa de Victor-Gadbois s'ofereix un grup de voluntaris d'atenció física i assistència en la ingesta d'aliments.
L'assistència palliativa s'utilitza quan no hi ha altres opcions.
Per a fer més agradable la mort.
A Quebec hi ha un llit per a l'atenció palliativa per a 11 700 habitants.
Això és molt poc si tenim en compte que un dia tots morirem.
Aquí la vida es manté en les millors condicions possibles, explica la doctora Christiane Martel, una de les metges del país.
Tant a nivell de confort físic, emocional o espiritual.
Es concedeix a la persona que mor segons el desig una cura oral amb Brandy o Pepsi.
Els diabètics ja no han de controlar el seu nivell de glucosa en sang.
I la mort és part de la vida quotidiana.
Ahir a la nit vam servir al Sr. X una cervesa que va morir durant la nit.
Aquest matí el seu fill llançarà la cervesa als peus del mort.
"Els familiars i els pacients són iguals", ha afirmat la directora d'assistència sanitària, Nathalie Savard.
A casa de Victor-Gadbois no hi ha cap dia com l'altre.
A més d'un vell de 93 anys que es troba en l'última reunió familiar en el jardí i està ben recolzat pels seus pantalons de cap mentre s'enfronta a la seva honra, un jove de 36 anys, envoltat pels seus pares, la seva dona i els seus dos petits fills, mor de manera tràgica després d'haver intentat sobreviure.
"Des de fa sis mesos, entre tres i cinc llits sempre estan relacionats amb pacients amb càncer menors de 45 anys d'edat", assenyala la doctora Christiane Martel amb preocupació.
El 53% dels pacients que s'han rebut a casa de Victor-Gadbois procedeixen del seu habitatge i el 47% procedeixen de l'hospital.
Problema de l'accés a l'assistència palliativa
Es diu que el 77% dels canadencs no té accés a l'assistència pal·liativa, és a dir, a l'assistència per a alleujar el sofriment dels pacients quan els últims han arribat a la fase final de la seva vida, tant a casa, com a l'hospital o en un hospital d'assistència sanitària.
A més, diverses organitzacions, com la Casa Victor-Gadbois i la Societat per a l'assistència palliativa a la llar de Mont-real, estan més o menys especialitzades exclusivament en l'atenció als pacients amb càncer.
Precisament aquesta gran insuficiència en l'assistència sanitària de Quebec fa que diversos metges especialitzats en assistència palliativa s'enfronten amb preocupació a l'adopció d'una llei que regula l'assistència a la mort i el suïcidi assistit.
Des del mes d'octubre s'està duent a terme un manifest signat per personalitats destacades de l'assistència palliativa com el Dr. Balfour Mount i el Dr. Bernard Lapointe per a manifestar la seva oposició a aquesta iniciativa.
Segons el Dr. Christiane Martel, el sistema sanitari de Quebec no és prou eficaç per a garantir que tothom tingui dret a una atenció pal·liativa de qualitat abans de l'acceptació de passar a l'assistència mortal.
Fa poc, diu ella, he vist a una pacient que va estar amb un dolor greu durant 14 dies en l'administració d'emergència sense prendre mesures per a alleujar-la.
Em temo que els pacients només desitgin morir perquè no reben una atenció sanitària adequada.
Al mateix temps, diversos oncòlegs estan tractant als seus pacients fins a l'últim dia, malgrat les pitjors previsions.
Les possibilitats de supervivència de la Sra. Richard van ser mínimes quan va interrompre una difícil quimioteràpia.
Quan vaig dir a la meva oncòloga que m'interrompre el tractament, ella em va respondre que va lamentar que vaig deixar de lluitar, va dir.
No obstant això, ella em va dir que jo estava al final!
Cap atenció omnipotent
El Dr. Martel creu que el 90% dels pacients que van demanar la mort li agraeixen al personal sanitari que no va tenir lloc aquest desig després que un equip d'assistència pal·liativa hagi alleujat el seu dolor.
No obstant això, cal deixar clar que la cura pal·liativa no és omnipotent en el tractament del dolor.
Segons Elsie Monereau, directora de l'assistència pal·liativa de la Societat de l'assistència pal·liativa a la llar de Mont-real, el 8% dels pacients no es refereix al tractament del dolor.
Per tant, al final de la seva vida, els metges sovint recorren a la sedació terminal, que consisteix a donar al pacient un llit esporàdic o permanent fins a la seva mort.
Ja no podem fer com si no percebéssim aquest costat del sofriment.
Els pacients sense al·lusió de dolor tindran una major freqüència d'oportunitats de recórrer a aquesta sedació terminal.
Els pacients que no sofreixen el dolor diuen totes les mateixes frases: "Vull morir".
Però això no significa necessàriament "m'agradaria que m'adormís", sinó "m'agradaria que el meu dolor s'alleugés".
L'aplicació d'aquest informe ha estat possible a causa d'una beques de periodisme concedides per institucions canadenques de recerca sanitària.
Escàndols immobiliaris d'envergadura a Quebec
Els funcionaris de la construcció de carreteres, les empreses del sector de la construcció, els compradors de diners dels partits polítics i els especialistes de la màfia italiana diuen cada dia el que saben sobre un gran "sistema" en el qual s'inclouen la construcció, funcionaris, polítics, sindicats i mafiosos.
Una "indústria" que va ser molt cara per al contribuent del Quebec, especialment en els anys noranta i 2000.
"És curiós com s'ha trencat el sistema des que s'han pres mesures dràstiques", ha dit Jacques Duchesneau, diputat a Quebec i antic cap de la policia de Mont-real.
L'escàndol va ser revelat per ell a causa d'una anàlisi detallada de les maltractaments relacionades amb els contractes de construcció de carreteres de Quebec, que llavors el Primer Ministre només havia acceptat de manera negativa.
L'informe "Duchesneau" va establir una relació directa entre la indústria, el finançament secret dels partits i l'assignació de funcionaris.
"Des de l'inici de la recerca en 2010", subratlla el Comitè, "per si sol, el Ministeri de Transports hauria estalviat un miler de milions de dòlars en els contractes", ja que alguns han aconseguit el seu instint per a mantenir la seva quota.
La Comissió de Charbonneau "ha caigut ja a dos alcaldes", afegeix, amb l'esperança que pugui "posar en relleu les tàctiques darrere dels individus".
Un organisme permanent de lluita contra la corrupció creat en 2011
La Unitat Anticorrupció Permanent, creada en 2011, està fent també grans esforços amb les seves tropes als auditors, investigadors i analistes del Govern.
A més, els agents de la "Trup de Martéau", que des de 2009 ha fet que el "Cartell de Canalització" de Mont-real estigui més reticent en l'enfortiment artificial dels Tractats...
En les últimes setmanes, ha dut a terme una sèrie de recerques domèstiques i ha presentat acusacions de frau i corrupció contra funcionaris municipals com Frank Tampino i Richard Marcotte, alcaldessa d'una suburba.
El següent en la llista seria Gilles Vaillancourt, que acaba d'abandonar el seu càrrec com a alcalde de Laval, la tercera ciutat més gran del Quebec.
Es sospita que ha rebut reiteradament diners en intercanvi de contractes públics.
D'altra banda, s'han acusat explícitament als enginyers de l'oficina de construcció de carreteres de Mont-real, així com als empresaris d'origen italià com Tony Accurso i Lino Zambito.
Aquest últim ha estimulat la supervisió explicant a la Comissió el funcionament del «sistema» per a la contractació pública.
Durant diversos anys, ell mateix ha pagat el 3% del valor dels contractes rebuds a Mont-real a un mediador relacionat amb la màfia que va traslladar els diners a la Unió Mont-real, el partit de l'alcalde Gérald Tremblay.
En la dècada de 2000, el senyor Zambito va tenir la seva mà en joc, donant més de 88.000 dòlars canadencs (aproximadament 68.000 euros) a partits provincials, especialment als liberals que llavors havien estat al poder.
També va afirmar haver organitzat una adquisició il·legal de fons per a l'antiga Vicepresidenta liberal, la Sra. Nathalie Normandeau.
Contractes de canalització els costos dels quals han estat compensats artificialment
A Mont-real, el "sistema" de la corrupció va funcionar fàcilment.
L'antic enginyer de la construcció, Gilles Surprenant, ho ha explicat detalladament davant la Comissió: en deu anys va rebre d'una empresa de construcció regals, invitacions a viatges, turnes de golf, restaurants i jocs d'hòckey, així com multes de 736 000 dòlars en contrapartida per contractes de canalització, els costos dels quals li van ser
Altres funcionaris de l'Oficina de la construcció de carreteres van admetre que se'ls va fer enganyar en un 30-40% de facturació artificial de les factures amb pagaments incorrectes.
A més, un organitzador del partit de l'alcalde, Martin Dumont, ha acusat el Sr. Tremblay d'haver viscut deliberadament un pressupost alternatiu que omplia les seves caixes amb diners negres.
En conseqüència d'aquestes revelacions, el senyor Tremblay va retirar-se a principis de novembre, la qual cosa va posar Mont-real en una greu crisi.
Chantal Rouleau va ser un dels primers diputats de Mont-real que va llançar l'alarma.
Com a alcaldessa del districte de Rivière-des-Prairies, a l'est de l'illa, va rebutjar a partir de 2010 la venda d'una peça comunitària que es va adquirir per 5 milions de dòlars i es va vendre per 1,6 milions d'habitants en el creixent mercat immobiliari.
70% de diners negres en les campanyes electorals
De la recerca que s'està duent a terme finalment, diu que "tracta cap a una fita que permeti entendre el funcionament del sistema immigrat pels micos per a detenir el mal i reconciliar als culpables".
Diu que el procediment és "dolent, però positiu".
Estem tractant de netejar les ferides, però necessitem una unitat de recerca destinada únicament a Mont-real, així com una supervisió per a evitar el retorn de les pràctiques discutibles.
Com netejar.
Regularment.
Jacques Duchesneau, per part seva, assenyala que «els funcionaris han robat centenars de milions de dòlars», però, sobretot, es pensa en el paper dels «poders que estan a l'avantguarda de la tàctica» si no estiguessin implicats en el frau.
Basant-se en una proporció del 70% de diners negres en el finançament de les campanyes electorals de Quebec, el senyor ha dit: "M'ha dit que aquesta és només una feble fractura de la realitat".
El Govern de Quebec proposa limitar les ajudes a partits a 100 dòlars, la qual cosa no canviaria la situació: "Tant que la despesa electoral no estigui estrictament limitada, els diners negres continuaran estant circulant en la política".
Recomana una revisió completa del sistema de contractació pública i el finançament de les parts: "No podem caure més profundament; mitjançant la valentia de les coses, podem reconstruir la Cambra en una base més sòlida amb més controls i lleis".
Si aquesta història perjudica la reputació internacional de Quebec i de Mont-real, el Sr. Duchesneau demana als que riuen d'això que mirin a la seva pròpia cortina...
"El PSG no és el FC Barcelona!"
En aquesta temporada, vostè ha adoptat una nova dimensió amb el PSG.
Com explica aquest progrés?
Es pot explicar a través d'una visió personal, però també a través de la nova dimensió del PSG.
S'han arribat grans jugadors.
Cada dia faig progressos al seu costat.
El personal tècnic també m'ha donat molt.
Aquests elements m'animen cada dia a millorar el meu nivell de joc.
I això és encara més fàcil en un joc.
En el futbol tot va molt ràpid.
No obstant això, no estic entusiasta.
Des que vaig començar en el centre de la formació preparatòria de l'INF Clairefontaine fins al meu temps de joc a Saint-Etienne, he progressat progressivament.
Per tant, s'aprofiten de la competència introduïda per Carlo Ancelotti...
Els nous ingressos d'aquest estiu estan acostumats a tenir jocs de nivells molt alts.
També saben que cada unitat d'entrenament és fonamental.
Això porta a un jugador com jo, que ha d'oferir la cara i vol fer tot el que pugui.
D'altra banda, Carlo Ancelotti em dóna molt respecte a la meva posició de joc.
Està secundat per co-treiners com Claude Makelele, que va jugar en la mateixa posició que jo.
L'Ancelotti és la persona adequada per a la tasca?
Per descomptat.
Ancelotti estima a tots els tècnics.
En l'actualitat no hi ha cap persona comparable en la Lliga 1 i és un dels millors entrenadors d'Europa.
Es refereix a una rica experiència i ha guanyat nombrosos títols amb prestigioses associacions.
Va tenir contacte amb grans jugadors.
Crec que guanyarà altres títols a París.
Al gener vaig mantenir una conversa encoratjadora amb ell.
En aquella època em vaig recuperar d'una sèrie de lesions.
La confiança que ha posat en mi també és una explicació dels meus assoliments.
Què pensa de la primera part de la temporada del PSG?
En la Lliga 1, en Lyon ens va ocupar el lloc de l'equip principal.
No obstant això, estem en la custòdia.
Un dels nostres objectius més importants és la Champions League: hem aconseguit qualificar-nos d'aquesta manera per a la vuitena final.
Quin és l'objectiu de l'associació en aquesta competició?
Intentarem arribar al màxim possible.
A partir d'ara, tot és possible.
No obstant això, tindrem les nostres paraules en contra d'equips europeus molt bons.
En primer lloc, volem convertir-nos en el primer del nostre grup abans de Porto, perquè puguem jugar el retorn de la vuitena final com a partit de casa.
El PSG pot convertir-se a curt termini en una gran associació europea?
Ja té el pressupost per a això...
Per a convertir-se en una gran associació europea, París ha de guanyar un títol i fer-se un nom a llarg termini.
Avui no és així.
Des d'un punt de vista financer, el PSG s'assigna els mitjans per a adoptar formes concretes d'aquest projecte.
Seria un gran fracàs no guanyar el títol en la Lliga 1, com va ocórrer en l'última temporada?
Per descomptat, seria una gran decepció.
Enguany estem molt contents d'acabar amb aquest títol.
La temporada passada hem estat molt propers.
Al maig vam ser decebedors perquè vam ser prou forts per a aconseguir la victòria.
Hem conclòs la temporada amb un resultat molt fort.
Hem conclòs per 79 punts.
Normalment hauríeu de ser mestres amb 79 punts...
Però un altre equip, els de Montpellier, ha aconseguit una temporada encara millor.
Crec que enguany és el millor.
Encara que els grans equips com Marseille, Lió o Bordeu estan girant pel títol, crec que tenim la raó per a guanyar-lo.
Creu que els mitjans de comunicació esperen massa del PSG?
Tenint en compte el que s'ha invertit i els jugadors que tenim, és normal que s'espera molt de nosaltres.
Estem totalment d'acord amb això.
No obstant això, si guanyem 4-0 enfront de Troyes en un partit de casa i encara trobem alguna cosa que ens pugui condemnar, és sens dubte una mica frustrant.
Es pregunten què més esperen les persones.
Mai podrem guanyar amb 4-0 cada cap de setmana.
No som el FC Barcelona!
Estem intentant establir un concepte de joc.
Un equip s'està construint amb el temps.
En la Champions League hem demostrat la nostra força.
Considera el Manchester City, un club que des de fa dues temporades no ha aconseguit qualificar-se per a la vuitena final i que també ha fet enormes despeses!
Pel que respecta a les quantitats invertides, se'ls va confiar en la pausa de joc amb 15 punts d'avantguarda!
Això significa que els nostres oponents i el campionat francès s'oblidarien.
Lió i Marseille, que no van ser bons en la temporada passada, van ser "desposats" per aquest nou PSG.
Això demostra que la Lliga 1 és emocionant.
Espero que al mes de maig siguem els sorprenents guanyadors i ens diguin que, malgrat totes les dificultats, els hem guanyat per fi.
El PSG sembla estar totalment dependent dels assoliments de Zlatan Ibrahimovic.
Per tant, millor que es parli d'una dependència d'un "zlatà".
Això significa que Ibrahimovic és potent i dispararà moltes portes.
És per això que ha vingut i demostra que és l'estrella de la Lliga 1.
A tot arreu on va jugar, va pensar que era un gran jugador i una estrella mundial.
Dins de l'equip respectem tant al jugador com a la persona.
També respecta a les persones que l'envolten.
El que ha fet és realment excepcional.
Això anima als altres a millorar el seu nivell de joc.
Thiago Silva, un dels millors defensors del món, permet també a tots els altres avançar.
Com s'ha vist l'EM 2012 amb l'equip nacional francès?
Com una decisió.
M'ha agradat participar en aquesta EM.
Per desgràcia, la meva lesió m'ha impedit que hi hagi temps de joc.
He vist allà coses de les quals he sortit fortament.
Avui he aconseguit tenir bons partits en l'equip nacional.
Aquesta va ser la meva esperança des del meu baptisme amb els "Bleus".
Hem extret la nostra lliçó del que ha ocorregut a Ucraïna i avui hem de posar en relleu un comportament exemplar.
Quina opinió té vostè sobre els primers mesos de Didier Deschamps al capdavant de "Bleus"?
Ha aconseguit resultats prometedors.
Tenim una bona posició en el grup de qualificacions per al Mundial.
El entrenador nacional és estricte, està a prop dels jugadors i anima a la victòria.
Igual que en Laurent Blanc.
No obstant això, no vull fer cap comparació.
Blanc havia aconseguit el seu objectiu qualificant-nos per a l'EM.
Espero que en Didier Deschamps portés el "Bleus" al Brasil.
És un joc d'inici la desacceleració obligatòria (1:1) a Espanya el 16 d'octubre?
Aquest joc ens ha donat confiança.
Tothom s'ha compromès per a tots els altres.
Abans d'aquesta reunió a Espanya, mai he vist un joc similar en la meva carrera.
Amb Bitcoin és possible pagar i vendre sense bancs
El contrari de l'intercanvi monetari actual basat en els bancs centrals, les transaccions identificades i les taxes de tramitació entre les parts interessades.
A més, com sovint ocorre en aquestes tecnologies, existeix una visió política: la convicció que l'actual sistema monetari format per monopolis bancaris condueix a crisis financeres.
De fet, el Bitcoin inventat per Satoshi Nakamoto (un pseudònim) és tant una moneda virtual (però es pot convertir en dòlars, euros, etc.) com un protocol d'intercanvi segur com BitTorrent, que permet l'intercanvi directe de fitxers.
Amb 15.000 ordinadors en la xarxa ja s'han registrat aproximadament 200.000 transaccions.
Alguns milers de llocs web accepten Bitcoin com a donació o com a mitjà de pagament.
Després d'haver aconseguit un màxim de 30 dòlars (23 euros) al juny de 2011, va caure a 2 dòlars cinc mesos més tard, abans de recuperar-se a prop de deu dòlars avui (els tipus es troben en el lloc web bitcoincharts. com).
Res més impressionant en comparació amb el comerç mundial de monedes reals o productes financers.
No obstant això, el Banc Central Europeu (BCE) ha mostrat interès en aquest tema en un informe sobre les monedes virtuals publicat a l'octubre.
Descriu Bitcoin com "la moneda virtual amb major èxit", "en competència amb el dòlar o l'euro" i "com a monedes tradicionals".
Bitcoin difereix d'altres tipus de monedes virtuals com els "crèdits", que s'utilitzen per a avançar en un videojoc que es pot guanyar o comprar a través dels jocs (i a vegades també canviar).
La xarxa social Facebook també ha desenvolupat un sistema d'aquest tipus.
No obstant això, cada vegada que el comerç sigui controlat i gestionat per una autoritat central.
Amb Bitcoin, tots els nodes de xarxa són, al mateix temps, dipositors del compte, auditors, intermediaris de diners, compradors i venedors.
Com funciona aquesta xarxa?
De fet, cada transacció entre dos usuaris té lloc entre dues adreces de correu electrònic en forma d'un correu electrònic.
Amb la diferència que l' usuari pot triar una adreça diferent per a cada pagament, la qual cosa garanteix l'anonimat.
Una sèrie de dades relacionades amb aquesta transacció es signaran per via electrònica a través d'un sistema de codificació doble.
D'aquesta manera, la xarxa pot comprovar l'autenticitat de la transacció.
El contingut del fitxer també permet garantir que els bitcoins negociats estiguin inclosos en la comptabilitat de comptes públics en tota la xarxa.
El pas clau és incloure aquesta nova transacció en aquest llibre.
Això es fa a través d'una tasca matemàtica que s'inicia en els ordinadors, en la qual el guanyador, que és una espècie de banquer central provisional, té el privilegi d'afegir aquestes línies addicionals.
Es tracta d'una fragmentació del fitxer, és a dir, la transformació d'un fitxer gran en una empremta electrònica més curta i clara.
Els ordinadors "prenen" la nova transacció i afegeixen una xifra abans que tot s' escapui.
L' objectiu és trobar el número que produeix una impressió dactil especial (molt zero al principi).
Si s' ha trobat aquesta xifra, els altres nodes poden comprovar fàcilment si és correcte.
Per tant, la transacció està permanentment lligada a la cadena de totes les altres transaccions i qualsevol modificació canviaria la impressió dactil.
Si un usuari vol pagar amb el mateix diner dues vegades molt ràpidament (menys de 10 minuts) per al frau, només una de les dues transaccions es validarà per la xarxa i l'altra es mantindrà sense vinculació, ja que totes dues tenen empremtes dactilars diferents.
L'ordinador que ha resolt la tasca rebrà 50 bitcoins.
Amb la finalitat d'evitar la inflació, aquesta remuneració s'ha reduït a la meitat regularment, probablement abans de finals de 2012.
Per tant, els bitcoins en circulació estan limitats a 21 milions de bitcoins, però poden compartir-se fins a un centenar de milions de bitcoins, la qual cosa deixa un cert marge...
A més, la dificultat de la tasca s'incrementa amb qualsevol millora del rendiment de la computació.
La vida de la xarxa ja ha tingut alts i profunditats.
Els llocs web que presten serveis per a Bitcoin van ser atacats i els dipòsits de Bitcoin van ser robats.
"La feblesa utilitzada no afecta a l'acta real", assegura Pierre Noizat, que acaba d'introduir Paymium, que és una empresa de pagament amb diners reals i utilitza la xarxa Bitcoin.
El BCE també informa sobre les possibilitats de blanqueig de capitals a través d'aquest servei anònim.
No obstant això, els diners en efectiu també mostren aquesta deficiència.
Els principals agents com Wikipedia rebutgen la donació d'aquest tipus.
Altres, com la plataforma de blogs WordPress, les accepten.
Recentment, Adi Shamir i Dorit Ron, de l'Institut Weizmann d'Israel, han analitzat la factura i han demostrat que gairebé el 80% dels bitcoins no estan en circulació.
Al novembre es va posar en marxa una "mega-finals".
"S'han intercanviat trenta mil dòlars", es felicita Jon Holmquist, que treballa per a l'empresa Coinabul, que converteix Bitcoins en or.
Pierre Noizat, que també és l'autor d'un llibre sobre aquesta moneda, creu fermament en el potencial d'aquesta tecnologia com a xarxa de transaccions.
El seu sistema Paytunia és equivalent a una targeta de crèdit (amb diners reals) o un pagament sense contacte amb un telèfon mòbil, però utilitza Bitcoin per a validar les transaccions que, per tant, són més barates.
A més, el titular gestiona la seva identitat i, per tant, pot romandre anònima.
El sistema pot posar-se en pràctica fàcilment pels distribuïdors i els últims no han d'instal·lar nous terminals ni programes informàtics.
Només cal indicar una direcció que pot "fotografiar-se i reconèixer-se" per un telèfon, assenyala Pierre Noizat, que assegura que té milers d'usuaris.
Hi ha una tendència general en la revisió dels sistemes jeràrquics en favor dels sistemes més horitzontals.
"Hi haurà algun temps abans que Bitcoin s'aconsegueixi, però 2013 podria ser un punt d'inflexió", preveu.
D'altra banda, en el seu informe, el BCE té previst reavaluar els diferents riscos, que avui són considerats com a grans per a l'èxit d'aquesta moneda.
Hem sortit de l'Afganistan.
I després?
Les tropes franceses han abandonat el seu territori de responsabilitat a l'Afganistan (Kapisa i Surobi).
L'OTAN i els Estats Units haurien de seguir-se a la fi de 2014.
Ha arribat el moment que l'exèrcit afganès recuperi la propietat del seu territori i que la població afganesa decideixi el seu futur sense esperar res de nosaltres.
En particular, hem sancionat als agricultors afganesos considerant-los com a terroristes.
I nosaltres mateixos amb els nostres 88 soldats assassinats, així com els ferits i els morts.
Els talibans estan constituïts per extremistes estrangers, antics líders que han fugit al Pakistan, però amb freqüència també per agricultors que neguen una presència estrangera armada, com en l'època dels soviets.
Volen defensar les seves tradicions centenàries i arqueològiques, encara que els jihadistes, els pakistanesos, els àrabs, els usbekis i els tadíquics s'han adherit a elles.
Tolerats, a vegades recolzats pels rebels locals, aquests últims ja no hi seran quan els països occidentals siguin més discrets.
La retirada de les tropes franceses de la base de Nijrab, que vaig observar d'una muntanya conreada amb arbres de mandíbula, que es va finançar amb préstecs francesos, va ser adequada.
Les convois de camions i de tancs que van sobrevolar els helicòpters van arribar a Kabul sense atacar-los.
A la fi de 2014, els talibans no tornaran a entrar a Kabul.
Les condicions han canviat des del seu avanç incoherent entre 1994 i 1996.
En aquell moment, Kabul era buit i el país es va retirar de la guerra a causa de les lluites dels diferents grups de presó.
Llavors la seva presa de poder es va considerar una espècie d'alliberament i de retorn a la seguretat.
Les dones afganeses han pagat el preu per l'obcurantisme dels agricultors dominats per l'organització d'Al-Qaeda, però la seva situació no ha millorat fins avui.
L'antiga Mujadedí, el Govern afganès i els talibans actuals tenen un desig comú de mantenir a les dones en una posició subordinació.
Els personatges més importants de la guerra antisoviètica van tornar al poder en 2001.
S'han convertit en comerciants en capturar terrenys governamentals per a vendre-los com a país de construcció als refugiats de l'Iran i el Pakistan i, per tant, es van beneficiar de l'enorme contractació dels subcontractes estatunidencs.
Vostès es van interrogar i la majoria d'ells no van participar en les batalles.
Com he sentit en les campanyes, la gent desitja un Govern que no es compta amb lladres.
Molts joves desitgen abandonar el país, igual que els que van poder beneficiar-se de les ajudes estatunidenques: la fugida de capitals és considerable.
Els joves estan cansats de la guerra i de les seves ideologies.
Durant el seu exili a l'Iran o al Pakistan, han tingut contacte amb el món modern i han gaudit dels seus beneficis.
Aproximadament el 65% de la població és menor de 25 anys d'edat; Kabul té ara 5 milions d'habitants, la qual cosa representa una cinquena part de la població total.
A les ciutats, les escoles públiques estan plenes de noies i nois.
Aquests joves que no volen tornar a l'obcurantisme dels antics partits ni a la corrupció d'alguns dirigents hauran de posar-se a la disposició d'ocupació.
Tots, fins i tot els partits armats, estan obsessos amb telèfons mòbils; la televisió amb les seves sèries turques, que representen un món modern, es veu a tot arreu.
Ara hi ha un exèrcit.
S'han considerat legals les autoritats sota la seva competència?
Antics comandants de la lluita antisoviètica ja estan tractant de restaurar a les milícies de la província, que s'abandonaran del poder del Govern Central.
L'Afganistan, el país de les muntanyes amb identitats locals sòlides, hauria d'haver beneficiat d'una certa descentralització, com l'exemple de les nacions occidentals, però mitjançant l'abolició de la funció de Primer Ministre, que es va establir des de la Constitució de 1964, els Estats Units van voler convertir-lo en un Estat centralitzat amb una forta
El President Karzaï no desitja controls estrangers, especialment en ocasió de les eleccions previstes per a l'abril de 2014.
No obstant això, el seu país ha estat dependent de l'ajuda estrangera des dels anys 50 i ja fa molt temps.
No s'han reconstruït indústries, no s'han instal·lat estacions de pols operatives i no s'han reparat sistemes importants d'aigüera.
Tot s'importa; excepte fruites i hortalisses, res es produeix.
S'ha de donar prioritat a la iniciativa privada.
En un país sotmès a una guerra de trenta anys, hauria estat necessari un control estatal de les infraestructures.
Es va difondre el rumor que l'Afganistan posseeix enormes reserves de sòl.
Això reforça la impressió que els països occidentals només estaven en el terreny per a assenyalar-se d'això.
Sense energia per a transformar el ferro o el coure sobre el terreny, o sense mitjans de transport per a exportar a través de les muntanyes, no és possible minar.
Els xinesos ja han abandonat gairebé les mines de coure de Mes Aynak, permeten als arqueòlegs internacionals (finançats pel Banc Mundial) fer les seves excavacions en l'enorme lloc budista i continuen sent els principals empresaris de la província.
Un dia, l'Afganistan i el Pakistan, que depenen en gran manera de les importacions i les exportacions, tornaran a establir relacions normals.
La retirada de les tropes franceses es va concloure el 20 de novembre.
El nou Tractat de Cooperació preveu la continuació de les ajudes tradicionals: les gimnasia de nenes i joves, l'Institut francès en les universitats, l'Institut francès, la cooperació militar, jurídica, mèdica i agrària i el suport de la delegació arqueològica.
Des de 2009, un servei d'acció militar civil del Ministeri de Defensa (Cimic), que es va posar en marxa en 2012, ha dut a terme en desenes de pobles de muntanya nombrosos treballs i accions sense ànim de lucre per a la rehabilitació de l'agricultura i ha estat dut a terme per una petita organització no governamental francesa amb la finalitat d'intentar guanyar els cors i els esper
Aquests treballs, que necessitaven nombrosos treballadors locals, han pogut ajudar a suprimir la rebel·lació: aigua potable, aigua potable, regeneració, arbres de fruites, protecció del sòl i augment de les terres agrícoles.
Quin souvenir deixem després de la despesa militar de dos mil milions d'euros?
Un pressupost molt més modest contribuirà a millorar les condicions locals de vida, que són molt difícils en aquestes valls amb freqüència de més de 2 000 metres d'altura.
En l'ambaixada s'han rebut desenes de preguntes escrites relatives als petits projectes agrícoles de les comunitats de la província de Kapisa.
Perquè els agricultors s'alliberin de la insurrecció dirigida per grups estrangers, la qual cosa, segons les seves pròpies afirmacions, seria necessària la continuació d'ajudes civils menys controlades i directament relacionades amb elles.
Una Constitució amb la bretxa d'Egipte
Es tracta d'un nou joc de poker del President Mohammed Mursi.
Mentre que Egipte continua estant més dividit que mai pel que fa a la declaració constitucional que li concedeix temporalment el poder il·limitat, ha decidit posar-ho tot en una targeta.
Per a sorprendre a tots, el dimecres va anunciar que l'Assemblea Constitucional aprovarà la seva versió definitiva el pròxim dia.
Fa només una setmana, el Cap d'Estat va concedir a aquesta Cambra dos mesos addicionals per a completar els seus treballs.
Egipte es basa des de fa gairebé dos anys en un text provisional, modificat en nombroses ocasions, la qual cosa afebleix l'estabilitat institucional i condueix a una confusió jurídica.
Aquesta nova iniciativa només ha donat lloc a una divisió encara més forta del país.
Per als seus oponents, el President es manté en el seu "deliri autòcrata", continuant "trencant la seva paraula" i "el dret va amb els peus".
Segons els seus partidaris, és una manera de posar fi a la crisi institucional i política al més aviat possible i accelerar el procés de transició.
S'hauria d'organitzar un referèndum en un termini de 14 dies.
Un període molt curt que obliga als germans a renunciar als seus plans d'explicar als egipcis la secció de text per secció.
Per al President també és una manera de recuperar la seva legitimitat pública i democràtica, mentre que la protesta s'està produint en tot el país.
Després de confirmar-se en una entrevista amb la televisió americana Time, Mohammed Mursi sembla convençut que els egipcis votaran favorablement.
En particular, atès que el poble d'Egipte s'estableix un ultimatum amb aquest recurs a una votació acordada: "Voten vostès a favor del meu projecte o jo mantinc el poder il·limitat", aquest últim hauria de posar fi després de l'adopció de la Constitució.
La majoria de 85 membres islàmics d'aquesta Assemblea constitucional van aprovar ahir el text en un ambient estrany.
La majoria dels liberals no ha respost aquesta crida.
Poc abans de la declaració de la Constitució, es van oposar a mitjan novembre, perquè pensaven que no havien estat capaços d'aplicar les seves opinions.
Els representants de les organitzacions de drets humans, de les minories religioses o de la societat civil han actuat de la mateixa manera.
A fi d'aconseguir la capacitat de presa de decisions, ahir al matí es van afegir a 11 membres, suplents.
Alguns estan molt propers als germans musulmans.
No és sorprenent que els articles s'hagin aprovat en la seva majoria per unanimitat.
D'altra banda, els comentaristes van considerar divertides que l'única divergència del dia... es va manifestar en l'hora de la pregària, ja que alguns membres del comitè van considerar que l'hora de l'Assemblea Constitucional no era exacta.
El text, que encara s'ha aprovat ahir a la tarda, consta de 234 articles.
Finalment, l'article 2, que va cridar tota l'atenció, continua sent idèntic al de la Constitució de 1971 i diu que "els principis de la xaria són la principal font de la justícia".
Els partits salafistes, per als quals l'establiment del Dret islàmic és una exigència important, tenien l'esperança de substituir "els principis" per "les normes", la qual cosa hauria permès una aplicació més estricta.
Per als islamistes, el fet que aquest article no hagi estat modificat és una prova de la seva bona voluntat i del seu respecte per als altres membres de la societat egípcia.
Els liberals, que només ho consideren un cop de propaganda, responguin a la "hipocresia".
En efecte, segons ells, l'islamització de la Constitució es realitza a través d'altres articles.
Referent a això, s'han centrat especialment en l'article 220, que concedeix a la Universitat d'Al-Azhar una funció consultiva, en particular pel que fa a la verificació de la conformitat amb les lleis de l'Xaria.
Segons la especialista egípcia Sophie Pommier, això és preocupant perquè "les persones que se'ls convida a presentar un dictamen no han estat triades i no tenen cap legitimitat democràtica.
Aquí es poden veure els primers signes d'una teocràcia".
A més, les temors dels liberals es veuen alimentades pel fet que el pròxim rector d'aquesta universitat hauria de ser molt menys moderat que el actual.
"En l'actualitat no existeix un compromís religiós concret.
Aquesta Constitució ens manté en el marc de l'Estat civil.
La majoria dels juristes que han treballat en aquest text no són ulema, sinó acadèmics, que han estat formats en part en el sistema francès", assenyala Alexis Blouet, que escriu un doctorat sobre la transició constitucional egípcia.
No obstant això, el Comitè assenyala que "pot haver-hi una ambigüitat sobre l'article 220, atès que els termes utilitzats estan exempts del vocabulari religiós.
Es fa referència, en particular, al "fiqh" [procés jurídic islàmic, anm.
I en el futur podria plantejar-se la qüestió de fins a quin punt els jutges civils són competents per a decidir sobre aquest tema."
A més del seu aspecte religiós, el text que s'ha aprovat ahir s'ha criticat considerablement a causa de les àmplies competències que atorga al President de la República.
Els germans musulmans afirmen que són considerablement reduïts en comparació amb l'antic règim.
Una altra qüestió: les competències de l'exèrcit.
De conformitat amb el desig de l'exèrcit, l'examen del pressupost de defensa no es presenta al Parlament, sinó al Consell Nacional de Defensa.
De la mateixa manera, no hi haurà prohibició de procediments civils en els tribunals militars, tal com han demanat les associacions per a la defensa dels drets humans.
Aquests últims també comparteixen les seves preocupacions respecte al text que consideren amenaçant la seva llibertat.
El fet de la blasfèmia es manté i ara es prohibeixen les infraccions, la qual cosa podria tenir greus conseqüències per al dret a la llibertat d'expressió, especialment per a la premsa.
A més, cap article ja es refereix a la protecció de les dones, subratlla Heba Morayef de Human Rights Watch.
Considera que l'únic punt positiu és la prohibició de la tortura per l'article 36.
Aquesta paraula no havia estat inclosa en la Constitució anterior.
Mentre el President egipci va haver de manifestar-se ahir a la televisió, les manifestacions estan previstes per a aquesta tarda.
Els partidaris del Cap d'Estat es manifestaran el dissabte.
A Israel, els turistes ucraïnesos esperen llocs sagrats, la nebulosa del món i una mar de sol
El país promès combina la glòria de les veritats bíblicas, el confort modern i la naturalesa intacta.
El AIF li explica els cinc motius principals per a visitar Israel.
Evitar els llocs sagrats
Visita el riu Jordà, on Jesús va ser enterrat.
Es diu que tots els qui banyen en aquest riu reben la benedicció de Déu.
Galilea és el lloc en el qual Jesús va fer els seus miracles: la transformació de l'aigua en vi en una festa de matrimoni, la caminada a l'aigua, la lactància de la torre marítima i la pesca.
És aquí on Jesús va aparèixer als seus deixebles després de la resurrecció.
No obstant això, la majoria dels temples es troben a Jerusalem.
Els creients segueixen aquí el camí del sofriment o la creu de Jesucrist (latí: Via Dolorosa).
El camí comença a la fortalesa romana d'Antònia, Pretori, on es trobava el tribunal, i condueix per les carreteres de l'antiga ciutat cap a l'església del cementiri de la muntanya de Golgotha, on es troben la creu, la pedra salvatge i la tomba de Jesús.
Segons l'opinió cristiana, es troba aquí el noble del món, que simbolitza la salvació de la humanitat.
El monestir de la Santa Creu a Jerusalem es troba en el lloc en el qual, segons una llegenda cristiana, va créixer l'arbre del qual es va construir la Creu per a la crucificació de Jesús.
A Jerusalem es troba també el lloc més sagrat dels jueus, l'escenari, les restes d'un temple destruït pels romanís en l'any 70 a.C.
Tradicionalment, les persones de diferents creences deixen llistes de desitjos que es compleixen.
Fer un viatge a l'altura
Les ruïnes de la fortalesa de Massada constitueixen les restes de l'escoblat secret de l'enemic que Herodes el Gran va construir per a la seva família l'any 25 aC.
Es troben en una paret de roca en les muntanyes a 450 metres d'altura sobre el nivell de la mar.
Només les muntanyes poden arribar a les ruïnes per la seva pròpia força.
Tots els altres porten un ferrocarril a aquesta cimera històrica.
Al nord del país, entre 1600 i 2040 metres d'altura, es troba el famós esquí Hermon, que atreu innombrables turistes durant els mesos d'hivern.
Des del peu de la muntanya, arribaràs amb un autocar.
Els vaixells d'esquí tenen una longitud total de 45 quilòmetres.
Segons una antiga llegenda, suposats déus pagans vivien en la cimera de muntanya.
Visita als museus únics
Al país hi ha gairebé 300 museus.
No tothom pot visitar-se en un únic viatge.
No obstant això, almenys els cinc més interessants haurien de ser visitats.
Entre ells hi ha un museu israelià a prop del Knesset (Parlament).
En ell es conserven antics manuscrits de Qumran o escriptures de la Mar Morta que es van trobar en cavalls de roca en el desert jueu, així com prop de 500 000 exposicions arqueològiques i antropològiques.
El Museu de l'Art de Tel Aviv també mereix una visita.
Allà es mostra la col·lecció d'obres dels impressionistes i expressionistes Monet, Pissaro, Renoir, Cézanne, Sisley, Matisse, Modigliani, Chagall i Picasso.
A Akko podeu visitar el museu de Bad Al Basha, on hi ha diversos pilars de banys turcs antics amb escultures dels visitants i banyistes de llavors.
A Caesarea, visitarà el únic museu de ralli privat, on podràs admirar escultures de Dali i Rodin.
No hi ha guia de museus ni botigues de souvenirs.
L'entrada és lliure i les donacions es rebutgen en principi.
El cinquè museu, el Museu de l'Holocaust i el Museu Yad Vashem de Tel Aviv, parla d'un dels capítols més sorprenents de la història.
El departament més atractiu és el monument per als nens, construït per a commemorar als 1,5 milions de nens assassinats en els camps de concentració i les cambres de gas.
A l'entrada de l'espai hi ha foscor total.
Les estrelles s'enfonen.
I els noms dels fills jueus i dels països en els quals van morir van aparèixer.
També s'esmenta a Ucraïna.
Fes alguna cosa per a la salut
Les tres principals zones de recuperació d'Israel es troben a les costes de la Mar Mediterrània, la Mar Roja i la Mar Morta.
En cadascun dels tres llocs hi ha banyes, parcs aquàtics, dofinaris i oceànics.
Sorprenentment, a la Mar Roja també s'està banyant durant els mesos d'hivern, ja que la temperatura de l'aigua no descendeix per sota de 21 °C i l'aire s'escalfa fins a 23 °C.
La Mar Morta és fins i tot més calenta i s'hi congelava durant tot l'any.
D'altra banda, aquesta mar inusual amb una ubicació de 417 metres per sota del nivell de la mar és la mar més profunda del món.
La seva aigua blava turquesa té un elevat contingut en sal, la qual cosa porta fàcilment fins i tot als no nedadors en la superfície.
El paisatge al voltant és inexplicablement bonic.
Els visitants arriben aquí per a tractaments amb aigua clorhídrica (hàdric clorhídric natural) i per a tractar la inflamació de la pell, les al·lèrgies, l'asma, l'èczema, l'artritis, la bronquitis, la malaltia del sucre i la calmació dels nervis.
Els secrets de l'antiguitat
Aquests secrets es troben a la ciutat antiga de Tel Aviv, la ciutat de Jaffa, a la costa mediterrània.
A través d'aquesta ciutat va passar la famosa dreta marítima que va connectar Egipte, Síria, Anatòlia i Mesopotàmia.
La ciutat esmenta en llegendes gregues i egípcies antigues.
Segons les lliuraments, Noè va construir aquí la seva arca, i Perseu va salvar aquí la bella Andromeda, amb la qual va viure una vida llarga i feliç en aquest lloc.
Els turistes gaudeixen de caminar pels carrers estrets, anomenats per signes d'estrelles.
Fortuna ha de ser la llegenda per a tots els que toquen els murs del carrer amb el seu signe d'estrella.
A Jaffa pots trobar parelles recentment casades de tot Israel i fins i tot d'altres països durant els terminis fotogràfics.
A Caesarea, la ciutat del rei Herodes, es pot caminar pel teatre romà i conquistar la fortalesa dels creuers.
Durant l'època romana, Cèsaria era la ciutat més important de Judà i residència dels governadors romans, inclòs Pontius Pilat.
Avui dia, en el teatre acuradament restaurat, es produeixen concerts i òperes.
Llista de marques per als turistes
Quan vas a Israel, no estigui preocupat pel seu mal coneixement de l'anglès: prop del 30% dels israelians parlen rus.
Els diners en el viatge no es prenen en euros, sinó en dòlars que es poden canviar fàcilment en xecles (curs de canvi actual: 1 dòlar a 3,8 xecles).
A la ciutat s'arriba amb l'autobús, però a Jerusalem també hi ha un ferrocarril ràpid i a Haifa és l'única línia de metro del país amb sis estacions que connecta la suburbanitat amb la capital.
De fet, es tracta d'una estació subterrània.
Un viatge a l'interior de la ciutat costarà, independentment del mitjà de transport, 6 xecles, la qual cosa és suficient, inclosa la transició per a un viatge de fins a 1,5 hores.
Segons la tradició jueva, el dissabte es celebra a Israel.
Des del divendres a la tarda fins al solstici del dissabte, els mercats i les botigues estan tancats i el transport públic es descansa.
I el diumenge al matí comença la setmana laboral.
En molts cafès, restaurants i allotjaments només es serveixen aliments cosers, la qual cosa exclou la carn de porcí, els productes marins, els peixos sense pells i els aliments que contenen tant productes lactis com de carn.
En comptes d'això, tindrà la possibilitat de triar entre diferents plats amb carn de hamel i boví, sopes i desserts (preparats amb llet de coco), pastes de humus jueus tradicionals, varies soixines, boles fregides de pomes i herbes (falàfils) i fruites i hortalisses.
No hi ha gossos en les carreteres de les ciutats israelianes.
Per a això, hi ha molts gats ben alimentats que caminen pels carrers de manera còmoda i incòmoda.
A la nit, fins i tot se la veu dormint en els aparcaments dels cotxes.
Els gats els agraden els llocs animats i no diuen "no" als gustos.
Un cotxe de lloguer costa entre 37 dòlars al dia (Hyundai Getz) i 188 dòlars (Audi A6, Volvo S80).
L'assegurança costarà 15 dòlars al dia.
I un lloguer de bicicletes costa 15 xecles al dia.
Les entrades als museus costen una mitjana de 30 xecles.
En xifres
En 2012, més de tres milions de turistes de tot el món van visitar Israel.
La majoria d'aventuristes i sol·licitants de relaxació van procedir de Rússia, França, Alemanya, Itàlia, Anglaterra, els Estats Units i Ucraïna.
Entre gener i octubre de 2012, 118,8 mil turistes ucraïnesos van arribar al país promès, la qual cosa representa un augment del 51% respecte al període comparatiu de 2010, abans de l'abolició de l'obligació de visat el 9 de febrer de 2011.
"El gran i poderós" condueix a Moscou: els immigrants estalvien diners per a la llengua
Mentre els diputats i els defensors dels drets civils estan debatent els beneficis que aporta la llei sobre proves de llenguatge obligatòries per als immigrants, els delinqüents ja estan tractant de certificats falsificats.
Cada any, 13 milions d'hospitals arriben a Moscou, Sant Petersburg i altres ciutats de Rússia.
La majoria d'ells són ciutadans d'Àsia Central: Uzbekistan, Tadjikistan i Turkmenistan.
El seu únic objectiu és guanyar diners per al manteniment de les famílies residents a la seva llar.
L'1 de desembre va entrar en vigor una llei que exigeix que tots els treballadors immigrants realitzin una prova de coneixement de la llengua russa.
Fins ara, aquest règim només s'aplica als immigrants que desitgen treballar en el sector dels serveis, l'habitatge local i el comerç minorista.
No obstant això, segons l'Autoritat Federal de Migració, les proves es veuran obligatòries per a tots els treballadors d'acolliment.
En aquest context, no sols cal fer proves de llenguatge, sinó també fer proves de la història russa i de les bases de la legislació.
Els coneixements lingüístics han de demostrar-se tant per a l'obtenció com per a l'ampliació del permís de treball.
Les excepcions només s'apliquen als ciutadans dels països en els quals el rus és idioma oficial.
Així mateix, aquesta llei exclou les persones que hagin rebut els seus títols de formació i els seus títols d'educació abans de la caiguda de la Unió Soviètica en 1991.
Sentència, qüestió i protecció dels drets
El conjunt dels organismes d'auditoria seran sotmesos a l'agència de l'Institut Pushkin per a la llengua russa, de la Universitat Russa de la Amistat Internacional, de l'Universitat Estatal de Moscou, de l'Universitat Estatal de Sant Petersburg i d'altres universitats russes.
Els immigrants poden realitzar les proves en totes les ciutats i ja s'han obert més de 160 centres a Rússia.
La iniciativa per a la introducció de les proves ha estat secundada per diputats de la Duma d'Estat i l'Autoritat Federal de Migració.
No obstant això, abans de l'entrada en vigor de la llei, els defensors dels drets dels ciutadans van plantejar en diverses ocasions la següent pregunta en la premsa: què és això?
Quins canvis introdueix la reglamentació de la necessitat de demostrar coneixements lingüístics tant per als russos com per als treballadors d'acolliment?
En particular, els portaveus de l'Autoritat de Migració s'oposen a la reducció del nombre de treballadors forçosos.
"Molts parlen ara de la protecció dels drets dels treballadors immigrants", diu el cap de la representació de l'Autoritat Federal de Migració a Tadjikistan, Viktor Sebelew.
No obstant això, els seus drets han de protegir-se abans de la seva sortida.
Només una contractació organitzada resoldrà el 90% dels problemes dels treballadors estrangers.
Els immigrants que no tenen ocupació, educació, coneixements lingüístics i assistència mèdica s'enfronten a problemes.
Sebelew està convençut que un futur immigrant sense coneixements lingüístics s'enfrontarà inevitablement a persones amb males intencions que, sota la pretext de l'ajuda, el posaran en un barc fosc, estret, on, amb desenes de mesos semblants, es mantindrà sense menjar i documents i es crearà entre 12 i 14 hores al dia.
Ens reben moltes queixes dels nostres immigrants.
"A casa se'ls prometeix l'únic i, quan arribin, seran enganyats, se'ls retiraran els passaports i no reben el salari promès", ha confirmat Tolib Schwaripow, cap de l'Administració General de Migració Laboral de l'Autoritat de Migració de Tadjikistan.
No escaigui, capità!
No obstant això, molts ciutadans de les repúbliques d'Àsia Central, que volen guanyar diners a Rússia, admeten que no sols no saben la llengua del país de destinació, sinó que a penes poden expressar-se per escrit en la seva pròpia llengua.
Per descomptat, això no és la seva culpa, sinó el mal: pocs turcs, usbekos i tadjikans només poden obtenir una educació primària raonable.
Perquè ni tan sols hi ha diners en les seves famílies per a alimentar als nens, sinó per a comprar roba, sabates i matèries escolars adequades.
Als adolescents, aquests nens gaudeixen immediatament de la primera oportunitat de guanyar diners.
"És difícil sense coneixements lingüístics", admeten.
"Ets humiliat i menyspreable."
Els defensors dels drets dels ciutadans posen l'accent en l'aspecte important de la legislació.
Només els immigrants que tinguin estatut legal han de dur a terme la prova.
Si vostè no té aquest estatut, no hi haurà proves i, per tant, no hi haurà treball oficial.
Mentrestant, la majoria dels treballadors d'hospitals continuen estant il·legals a Rússia.
"Benvingut" o "prohibida l'accés per als no autoritzats"
Molts immigrants confirmen que no és fàcil obtenir un estatut oficial a Rússia.
La raó són les barreres burocràtiques i, per descomptat, les dificultats lingüístiques.
A més, la legalització costarà diners: entre 12 i 16 mil rubles.
Una inscripció falsa es pot fer ràpidament i només per un miler i mig.
Els agents de la policia russa saben que els nostres documents són en la seva majoria falsificats i que no estem registrats.
"Voleixen un o dos-cents rubles per al cigarret i el te", ha dit el Tadjikistan Umed Huschkadamow als periodistes.
"No tinguis por de costos per documents equivocats"
Ja en el dia en què la llei va entrar en vigor, va resultar que no sols els documents de registre dels immigrants podien ser falsificats.
Alguns certificats falsificats que confirmen la realització de l'examen de veu ja han estat detinguts pels agents de l'Autoritat Federal de Migració.
Els documents falsificats es van imprimir amb una impresora de colors habitual.
Per descomptat, els nous propietaris no els van rebre de manera gratuïta: tots els immigrants que esperaven poder estalviar-se d'aquesta manera en les proves van pagar set mil rubles per al document.
Això és més que el doble del cost de la prova oficial: aquest costarà tres mil rubles per a un treballador immigrant.
Tant els funcionaris com els ciutadans estan d'acord que la principal tasca immediata és protegir el sistema contra la corrupció, de manera que els certificats no puguin comprar-se fàcilment.
En l'actualitat, les autoritats només poden prometre als treballadors d'hospitals que passen la prova per primera vegada que tindran temps per a un curs d'idiomes bàsics.
A més, els nous països que no tenen coneixements lingüístics ofereixen llocs de treball en àmbits en els quals no es necessita una comprensió activa amb les persones.
El Ministeri de l'Interior ignora el mercat il·legal d'armes
La proporció d'armes legals en delictes és molt baixa
El Ministeri de l'Interior rus té previst reforçar la legislació sobre armes per als propietaris d'armes privades.
Així, les autoritats responen als últims esdeveniments: els ferits en un tiroteig en un casament i set morts en l'assassinat de l'advocat de Moscou Dmitri Winogradov.
La policia pretén prohibir la posada d'armes no mortals en l'opinió pública i augmentar l'edat per a la posada d'armes de foc de 18 a 21 anys.
La presidenta de la Comissió de Seguretat i Lluita contra la Corrupció de la Duma, Irina Jarowaja, ha donat suport a la proposta i ha promès que les modificacions de la legislació sobre armes es presentaran pròximament a la Duma.
No tots estan satisfets que les autoritats russes vulguin resoldre els problemes mitjançant l'atracció de les pistes.
En Internet s'ha publicat una carta oberta en la qual els autors -representants de diverses organitzacions d'armes- demanen a les autoritats que s'abstinguin de "reforçs sense sentit".
El percentatge dels delictes amb armes registrades és molt baix, ha afirmat el jutge de la justícia, Wasilij Lesnikov, al servei rus de la BBC.
Segons les estadístiques del Ministeri de l'Interior, en 2012 es van cometre 142 delictes utilitzant les armes registrades al llarg de sis mesos, mentre que en el mateix període es van registrar un total de 1.168 mil delictes.
Els autors de la carta oberta estan convençuts que l'enfortiment de la llei per als propietaris d'armes privades no impedirà als delinqüents utilitzar-se en el mercat negre.
En l'actualitat, segons els autors, a Moscou es pot trobar qualsevol arma possible per poc diners.
Mentrestant, el Ministeri de l'Interior posa l'accent que la proliferació d'armes il·legals està sota control.
Proveïdors: des de les fàbriques fins als funcionaris
Les armes arriben al mercat negre a través de diversos canals.
Hi ha cinc canals principals d'aquest tipus, explica un antic coronel Viktor Baranez, que ha treballat durant deu anys en el Ministeri d'Educació i en l'Estat General.
Screenshot d' un lloc web que accepta les ordres d'armes
El primer canal és l'exèrcit o l'exèrcit, és a dir, les armes que es van robar durant les batalles del Caucas.
"Les armes van ser robates tant pels oficials russos com pels propis caucasians", diu Baranez.
En el segon canal apareixen armes il·legals, les quals són robates pels patrons de l'ordre dels delinqüents.
Baranez explica que inclou armes robades tant de les cambres d'armes de la policia com directament pels agents de les autoritats policials.
Altres armes comercialitzades il·legalment procedeixen de camps d'armes militars.
S'han produït explosions sovint en molts camps militars.
"Hi ha proves que, en alguns casos, es tractava d'una detenció de foc per a ocultar la falta d'armes", diu l'antic funcionari militar.
Segons Baranez, els fabricants d'armes també contribueixen al mercat negre.
"En l'actualitat hi ha innombrables fàbriques d'armament privats que no s'enfronten a la competència internacional i, per tant, estan tancant les armes en el mercat negre, com a Moscou", assenyala l'experts.
Un altre canal del mercat negre és el contraban.
Especialment moltes pistoles i armes procedeixen de països pobres com Kirguizistan.
"Hi ha una producció pròpia, a vegades artesanal, així com una màfia que organitza el contraban", explica l'antic militari.
D'on procedeixen les armes?
Els experts van calcular la proporció aproximada de cada un dels cinc canals en el subministrament d'armes il·legals en el mercat negre.
En 2011, el Centre d'Avaluació de Problemes i Administració de l'Estat va elaborar un informe.
Els experts van analitzar els informes del Ministeri de l'Interior i del Servei Federal d'Estadística de l'Estat, la literatura de la delinqüència i les dades disponibles al públic en els portals sobre armes.
Segons els investigadors, la major part de les armes il·legals procedeixen de l'exèrcit i de les autoritats policials.
Segons l'informe, la meitat de totes les armes del mercat negre es troben allí a causa de "la culpa dels responsables que han treballat amb armes", segons l'informe.
Segons les dades dels investigadors, el 17% de les armes procedeixen de zones de conflicte, el 14% es deu als robatoris en la producció d'armes i el 5% procedeix a explotacions il·legals.
Un assessor de venda d'una càrrega d'armes, que no vol dir-se nominalment, assegura que les armes que es troben en el cas d'explotacions il·legals ja fa temps que ningú està comprant, ja que estan obsoletes.
Segons el Comitè, és més freqüent que els distribuïdors s'emportin en un camp d'armes.
S'adquireix una arma, per exemple una pistola de tipus TT, a través d'un cartutx.
L'arma s'expedeix i es lliura a través de la cortina.
"El distribuïdor porta l'arma a la ciutat i la ven per 900 euros per peces amb dues revistes", explica.
"La policia, per descomptat, és conscient de tot i, per tant, quan no compleix el pla de detecció dels delictes, realitza periòdicament compres de control entre els distribuïdors que ofereixen armes il·legals", afegeix el conseller de vendes.
"Com a la botiga de luxe"
Els compradors i els venedors són els més coneguts.
M'he mirat els llocs web i els blogs quan algú em va cridar l'atenció i em va suggerir que anés a l'estació "Begowaja", on una persona em esperaria que em portés a un lloc en el qual podríem negociar el preu.
El preu de l'arma només vaig saber allà.
Comentari militar Viktor Baranez
"Per a aconseguir una arma, necessito un conegut que tingui contactes", diu el consultor de vendes. "Tinc un conegut com aquest, però no li confio".
Hi ha distribuïdors en els mercats, però allí s'ha d'anar i reunir-se amb un codi com "Iwan Ivanovich, que explica que la filla ha perdut un dents".
En l'actualitat, fins i tot estic parlant d'alguns tràmits sobre un conegut en el qual confio.
També em dóna els trencaclosques només perquè sap que jo no l'estimo.
Els joves busquen armes de diverses maneres.
L'antic militar Viktor Baranez va intentar comprar armes il·legals a mitjan anys noranta quan va escriure un article sobre aquest tema.
Segons el Comitè, els plans no han canviat.
Va rebre un àlbum fotogràfic que mostrava "tot el possible".
"Em vaig sentir com en una botiga de luxe", recorda l'exèrcit.
Segons Baranez, el comprador no té el gat en la bossa, sinó que pot provar tot.
Com a client potencial, no sols compro, sinó que aniré amb el venedor al bosc i allí posarem un quadre d'objectiu.
"Puc disparar allí i si estic convençut que l'arma té un bon tret, estem negociant entre nosaltres", explica l'experts.
Compres del sofà
Els motors de cerca d'Internet mostren els resultats de la cerca en llocs web i grups en Vkontakte, on s'ofereixen armes "per a diferents finalitats".
No es necessiten documents ni es mantenen reunions personals.
"Vostè només necessita la quantitat adequada de diners", es diu en l'indicador de la pàgina web "Comprar pistoles de combat o armes".
Allí, els usuaris fan les seves comandes i fan sol·licituds.
També es ven als menors?
"Per descomptat, sense llicència", pregunta l'usuari "Iwan" (citació oral).
"Compra una TT. Moscou", és la pregunta laconica de "Fedorenkow".
El Servei Federal de Seguretat ha tancat recentment innombrables pàgines web, i els compradors que desitgen comprar armes s'han posat a la xarxa.
Les persones arriben a l'alimentació com els peixos famosos i després s'embarquen a Sibèria i es permeten banyar el carbó.
Comentari militar i antic militar Viktor Baranez
He escoltat el següent esquema: el lloc web està normalment registrat a l'estranger i la legislació russa no s'aplica.
Els responsables accepten les comandes.
El comprador transfereix els diners a través d'una màquina bancària.
"Com a resposta, rebrà una foto i una descripció de l'amagació de les armes", ha informat el portaveu de la ONG "Pravo na oryzhie" Dmitri Kislov.
Viktor Baranez posa l'accent que, al cap i a la fi, una persona pot sortir buida i arribar a la llum si es posa una pregunta en un lloc web.
El Servei Federal de Seguretat ha tancat recentment innombrables pàgines web, i els compradors que desitgen comprar armes s'han posat a la xarxa.
"Les persones venen com els peixos famosos a l'alimentació i després s'embarquen en un camp de treball siberià i es permeten banyar carbó", diu.
Un Macaròv per 100 dòlars
Segons els experts, l'adquisició d'armes il·legals es preveu entre els 100 i els 900 dòlars.
Dmitri Kislov, de l'organització "Pravo na oryzhie", diu que es pot comprar una pistola de tipus Makarov per 100 a 300 dòlars.
Cal esperar fins a un mes i mig.
Les armes es distribueixen en camps d'armes militars per observadors de mitjana escala.
Segons les estadístiques oficials del Ministeri d'Interior, el nombre de delictes amb armes il·legals en tota Rússia va disminuir en un 7% en el període de gener a octubre de 2011 a 22,9 mil, mentre que el nombre de casos detectats de robatori i xantatge relacionats amb armes, munició, explosius i equips d'explosió va disminuir en un 7,8
Els empleats dels productes alimentaris ràpids i dels supermercats estan en vaga als Estats Units
Un de cada quatre adolescents estatunidencs s'asseu en algun moment darrere de la caixa de Mc Donald's
En els últims dies, es van produir massives protestes contra els baixos salaris als Estats Units en les filials de Walmart i en els restaurants de cadenes de fast food populars com Mc Donald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's i Kentucky Fried Chicken.
Encara ningú pot preveure si les protestes continuaran augmentant o si aviat tornaran a sortir de l'aire.
Les protestes estan secundades per sindicats i diverses organitzacions sense ànim de lucre dirigides a l'esquerra.
A més de l'augment de les modestes retribucions dels treballadors de Walmart i Fast Food, els organitzadors de les protestes persegueixen l'objectiu de crear sindicats.
Fins ara, aquesta indústria de l'economia és poc organitzada per sindicats.
46 cèntims a l'any?
Les protestes van començar la setmana passada després del Dia de les gràcies, l'anomenat Black Friday, en el qual s'han celebrat vendes als Estats Units, que van atreure milions de clients, la qual cosa a vegades va donar lloc a xocs de mà.
En aquest dia, alguns empleats de Walmart, dels quals hi ha 2,2 milions a tot el món, van posar en marxa el seu treball i, juntament amb els sindicats i els activistes de l'esquerra, van posar en marxa filials de la cadena, la població dels quals és de baixos i mitjans ingressos.
Walmart està venent tots els productes, des de les vinyes a les armes de caça i les piles d'automòbils fins als polsadors, els ous i la llet.
La producció en les sucursals de Walmart és, de mitjana, entre un 8 i un 27% més barata que en els grans supermercats.
Per tant, molts dels treballadors de Walmart amb baixa remuneració només treballen en el seu propi lloc de treball.
Els preus i la gamma de productes van fer de Walmart una de les majors empreses als Estats Units.
Segons els crítics, Walmart només pot vendre la mercaderia amb freqüència per la mala remuneració dels seus empleats.
Aquests últims també es queixen de condicions laborals greus, com la falta de tauletes o escàners de mà.
Els participants en la manifestació del "Black Friday" van demanar augments salarials i van expressar la seva preocupació pel fet que la contribució a l'assegurança sanitària operativa s'havia incrementat de 30 a 100 dòlars al mes.
Un personal típic de Walmart que gasta 9,5 dòlars per hora no podria pagar aquest augment, van dir.
Investigadors de la Universitat de Califòrnia a Berkeley demostren que si l'empresa augmenta el salari mitjà a 12 dòlars per hora, Walmart costaria 3 200 milions de dòlars.
Això representa aproximadament un 1,1% més del que estan donant ara per a la remuneració.
Si Walmart hagués reassignat totalment els augments salarials als clients, cada compra els costaria només 46 cèntims més en el futur.
Això suposaria una despesa addicional de només 12,39 dòlars a l'any en comparació amb l'actualitat.
Els partidaris de Walmart acullen amb satisfacció que només es van produir protestes en nou Estats membres i que no van protegir cap pèrdua a l'empresa.
El Black Friday va tenir lloc a la seva botiga des de les 8 de la tarda el dijous fins a mitjanit el dia següent, i durant aquest període Walmart va vendre aproximadament 5 000 articles per segon.
En total, les caixes de Walmart van realitzar gairebé 100 milions de transaccions en el Black Friday.
El portaveu de l'empresa, Dan Fogelman, va afirmar en una entrevista en la pàgina web del Huffington Post a l'esquerra que un total de "menys de cinc" empleats de Walmart van posar en marxa el treball i que la protesta era només "un altre truc de la comunicació pública" del sindicat que va organitzar les protestes.
Caixa lliure!
Les protestes van continuar aquesta setmana a Nova York, on el seu objectiu no era les filials de Walmart (que no són desitjades en aquesta ciutat avançada i, per tant, no existeixen fins ara), sinó els McDonald's i altres restaurants barats.
McDonald's diu que l'empresa està venent milers de milions de porcions i, no obstant això, no us concedeixen dies de malaltia i no us pagueu per la vostra feina honesta.
Jumaane Williams, Membre del Consell de Nova York
En l'actualitat, segons la legislació federal i de Nova York, el salari mínim és de 7,25 dòlars per hora.
En els restaurants de fast food, el salari mínim augmenta gradualment, però no massa fort, i la mitjana dels seus empleats a Nova York és de 8,90 dòlars a l'hora.
Ningú mereix menys que ella en aquesta cara ciutat.
Em sembla incomprensible com és possible sortir a Nova York amb tan pocs diners.
Hi havia una vegada que gairebé una quarta part de tots els joves estatunidencs estaven darrere del teixit després de l'escola a McDonald's, però els joves encara vivien amb els seus pares.
Gairebé ningú va veure la principal font d'ingressos en ella o va plantejar romandre més temps allí.
Ara, en les entrevistes amb els empleats de McDonald's, em trobo constantment amb persones que es queixen que poden rebre aquesta remuneració i a vegades fins i tot han d'alimentar als seus fills.
D'altra banda, hi ha un comentari en el fòrum del diari Wall Street Journal, l'autor del qual assenyala que és irresponsable tenir fills si no se sap com alimentar-los.
Els participants en les protestes, que van començar el dijous a les 6.30 hores davant del McDonald's en la 40th Street i en l'Avia Madison, van demanar que els caixers i cuiners dels restaurants de fast food rebin un salari mínim de 15 dòlars a l'hora, la qual cosa és més que una duplicació del salari mínim actual.
Van continuar sol·licitant la creació de sindicats en el sector de l'alimentació ràpida.
La legislació estatunidenca prohibeix a l'administració d'empreses perseguir aquest objectiu i retirar o acomiadar als sindicats.
D'altra banda, la gestió empresarial no els fa fàcil.
No obstant això, la creació de sindicats en el sector de l'alimentació ràpida també resulta difícil per raons objectives.
La principal raó és l'elevat fluctuació del personal.
Incontentats
Aquell dia es van produir grans protestes davant molts altres restaurants de fast food a Manhattan.
El punt culminant de les protestes va ser una reunió del migdia davant del McDonald's en la plaça del Times Square, en la qual alguns demòcrates locals, inclòs el conseller de l'Ajuntament Jumaane Williams, van dir: "McDonald's diu que venen milers de milions de porcions i, no obstant això, no us concedeixen dies de malaltia i no us pagareu per la
Els manifestants també han estat secundats per altres democràtics de Nova York, per exemple, el candidat a l'alcalde Bill De Blasio, que ha dit que "hauríem d'ajudar junts als treballadors de fast food perquè puguin obtenir un salari just i aconseguir la prosperitat econòmica que mereixin tots els New Yorker".
Segons el New York Times, aquesta va ser la major acció de la seva naturalesa en la història de la indústria americana de fast food.
No obstant això, només hi havia uns quants centenars de persones sobre el terreny, dels quals gairebé tots no estan ocupats en el sector de l'alimentació ràpida, on hi ha desenes de milers de persones que treballen a Nova York.
Encara no hi ha dubte que l'acció d'aquestes protestes mobilitzarà a totes les masses.
"El cervell només s' ha superllistat de manera moderada"
El tema de la realitat ampliada, popular entre els seguidors de les tecnologies modernes, s'ha vist en els últims temps normalment a través de les lents d'un ull especial.
En primer lloc, Google va presentar un model que funcionava en la seva conferència anual durant l'estiu, i al novembre es va anunciar que Microsoft també havia sol·licitat una patent.
No obstant això, en la conversa amb Shahram Izadi, cap del Grup de Tecnologies 3D Interactives en el Laboratori de Microsoft de Cambridge, resulta clar que els ulls per als científics de l'empresa només eren una estació de pas.
Afavoreix l'oportunitat de manipular objectes virtuals en l'aire amb mans netes i crear espais lliures virtuals.
- Descrigui breument quines activitats està duent a terme el seu grup de recerca.
- Ens ocupem de la interacció entre els éssers humans i les màquines, però volem ampliar els límits d'aquesta interacció.
Fins ara, la majoria de la humanitat s'ha trobat en la fase en què s'estan treballant amb píxels en pantalles plaus, que a vegades també es toquen.
No obstant això, volem preveure 5-10 anys i preveure els canvis radicals d'aquesta interacció.
Per exemple, les consoles de Xbox i els sensors de Kinect són un avanç, i avui dia no s'està venent Xbox sense Kinect, ja que tots estan interessats en la gestió del moviment.
Què ens espera en el futur?
Encara que Kinect ha portat la interacció a un nivell físic, moltes coses encara es produeixen en pantalla plana, a vegades en 3D.
La introducció d'informació (el sistema rebr més dades) ha pogut millorar-se, la distribució encara no és decisiva.
Estem intentant canviar això treballant en sistemes de representació tridimensional reals basats en diverses tecnologies, incloses les projeccions.
Hem d'alliberar el món informàtic al nostre món físic i fer-lo més visible.
No obstant això, és necessari que no sols es reconegui a l' usuari, sinó també al seu entorn.
Llavors podríem completar el món real molt més fàcilment amb objectes virtuals.
I en primer lloc, hauríem d'alliberar-nos d'aquests escassos cascos de realitat virtual!
- Què penses del control lingüístic?
És popular, però no se li sobrevalora?
- Sens dubte, no és la solució universal, perquè planteja qüestions de privacitat, perquè no sempre es vol informar a tots els interessats sobre les seves accions i intencions.
De fet, qualsevol tipus d'interacció amb els ordinadors és bona, però cadascuna està en el seu niu específic.
Per exemple, en l'àmbit de la gestió d'objectes en llocs públics, hem treballat en un projecte en el qual hem experimentat amb curtes i escasses, i no amb gestos de càrrega.
Els gestos no van ser registrats per la càmera de l'objecte, sinó per un braç que va registrar els moviments dels ossos i els músculs.
Encara és relativament gran, però, en teoria, podria reduir-se a la grandària d'un rellotge.
No obstant això, en general, el futur inclou tipus de govern mixt, com el gest i el llenguatge.
- Com és?
- Per exemple, li demanarem que li aconsegueixi aquesta xeringa?
Ho diuen i ho expliquen al mateix temps.
Normalment només ho dic.
- Oh, seria molt difícil reconèixer-ho.
- Això significa que vol que l' usuari s'adapti al que una màquina pot fer en el seu moment i què no?
- No necessàriament, però es tracta d'una aproximació mútua.
Crec que en el futur hem de treballar sobretot en el desenvolupament de nous tipus de sensors que permetin detectar de forma més precisa les reaccions de les persones.
Aquests poden ser sensors làser, per exemple, perquè ofereixen una bona resolució en profunditat, la qual cosa és molt important.
- Quines reivindicacions fa vostè a les càmeres modernes a partir del seu treball amb els sensors de Xbox Kinect?
Manca de dissolvència, profunditat o una altra cosa?
- La generació actual és fonamentalment un bon punt de partida per al nostre treball en l'àmbit del reconeixement tridimensional.
Per descomptat, 8 megapixels amb una velocitat de 1000 fps no serien dolents.
No obstant això, la qüestió principal no és el propi megapixel, sinó la qualitat de la matriu i la profunditat.
Així doncs, totes les tecnologies actuals no són prou bones per a nosaltres, ja que els desenvolupadors d'algoritmes tenen més treball.
S'ha de tenir en compte no sols la resolució al llarg de la X i la Y, sinó també al llarg de l'eix Z.
També és important la velocitat i el nombre d'imatges per segon.
Els moviments humans són extremadament dinàmics i oberts, i els actuals 30 fps són massa escassos, especialment per a les gestes.
Stephen Betishes va desenvolupar en el nostre laboratori de Redmond un sensor de contacte amb un retard de transformació regulable d'entre 1 i 100 mil·l·l·lícules, amb els sensors comercials d'avui més propers al segon valor (60 a 100).
No tots entenen fins a quin punt influeix en la interacció entre els éssers humans i les màquines.
El meu treball necessitava un aparell com aquest, sense cap control de contacte i amb més imatges per segon.
No hauria d'incrementar-se el nombre de càmeres?
En l'actualitat, Kinect està operant amb tres "camera", una de les quals és en realitat un receptor d'infraràs i l'altra un receptor del senyal reflectit.
I la tercera càmera és realment una càmera RGB habitual.
No s'utilitza per a calcular la profunditat dels objectes.
Més càmeres podrien resoldre el problema...
O augmentar el problema, ja que seria necessari realitzar més càlculs.
Seria bo disposar d'un sistema flexible, similar a Kinect, en el qual poguéssim jugar amb diferents ajustos de càmera per a veure com ens ajuda a identificar una posició en tres dimensions.
Si m'he recordat bé, Microsoft, a diferència de Google, no va presentar els ulls al públic.
No pensen que els ulls tenen les millors perspectives per a aplicar la tecnologia de la realitat augmentada en la vida quotidiana?
- Per descomptat, no és agradable mantenir sempre un telèfon intel·ligent a la mà alçada en el camí, però crec que la millor opció seria una realitat ampliada "modificada" en la qual podríem canviar dels ulls al telèfon a través d'un núvol.
Els ulls són un gadget personal i en ell s'inclou la seva força (només pots veure les coses privades), però al mateix temps també la seva feblesa, perquè una realitat ampliada mitjançant els ulls impedeix que puguis treballar conjuntament amb uns altres sobre objectes virtuals.
- Imaginem durant un moment que la manipulació d'hologrames virtuals en l'aire no sols és accessible per Tony Stark de Iron Man, sinó també per mortals normals.
Hi ha un problema al qual els crítics assenyalen sovint: no hi ha una resposta sensible!
Les mans no senten res.
Quines respostes té el seu grup a aquesta pregunta?
- En les meves lectures, sovint parlo que la realitat ampliada és el setè pas en la interacció entre éssers humans i màquines.
Crec que el vuitè pas podria convertir-se en la integració de la percepció tàctil.
Un mètode interessant actualment és l'ús de la segona mà com a material de projecció una mica inusual.
S'assenyala molt bé la pressió.
No obstant això, hi ha tecnologies que, en efecte, estan dirigides a donar una mica d'actitud a les imatges de l'aire, per exemple, la interferència d'alguns ultrasons dirigits en un punt determinat en el qual es troba el dit genera una sensació que encara és tan feble en l'actualitat com una persona que s'ha despertat sobre els guants.
També hi ha bandes per a l'articulació de la mà que afecten les tendències nervioses dels dits, també és una direcció potencial.
Has intentat sobrellistar el cervell?
Fa pensar que sent el que hauria de sentir quan està veient alguna cosa?
Aquesta és una bona idea, no ho hem intentat.
Es tracta d'una altra tasca amb la qual hem de lluitar durant molt de temps, és a dir, permetre que una persona que es troba físicament en un espai tancat cregui que es troba en un espai obert, pràcticament infinit, i aquí estem treballant sobre plantejaments amb bandes d'execució (excepte en els estudis de fitness), plataformes mòbils i grans boles.
Fins ara, el cervell només s'ha superllistat de manera moderada i encara queden molts anys de treball.
Això és precisament el que fa que el treball en l'àmbit de la realitat virtual sigui tan atractiu per als investigadors: en molts temes ens trobem a l'avantguarda.
Propietat en lloc de cultura - rosbalt. ru
Rosbalt continua el projecte "Petersburg Avantgarde", dedicat als habitants urbans que formen l'avantguarda de l'art i la cultura.
En la llista seleccionada ja han aparegut representants d'alt nivell de l'escena de l'art de Petersburg, els assoliments dels quals van més enllà de les fronteres de la ciutat i, amb freqüència, han estat reconeguts a Europa sense ser coneguts per la resta de Rússia.
El nou heroi de Rosbalt és l'artista extravagant Kirill Miller.
La ciutat en el seu conjunt coneix Kirill Miller, el barro amb vestits vermells, que es troba a vegades en el Museu Rus, a vegades en el jardí d'estiu, a vegades en les reunions en escena o en les visites.
Allà on es publiquin les imatges de Kirill Miller, atreuen grans masses de persones.
Kirill Miller és un dels artistes social-filòsofs típics de Petersburg que crea nous mites.
Kirill Miller és una personalitat brillant de l'avantguarda de Petersburg a la fi dels anys vuitanta i principis dels anys noranta.
També és un home de la ciutat i, amb la seva presència en el carrer, fa somriure als seus conciutadans i els dóna bon humor.
Fa poc, es va fer un guió i es va convertir en un jugador de guió de Petersburg, ja que es va sentir preparat per fi per a aquest difícil paper des del punt de vista de la seva existència artística, la seva filosofia i la seva imatge.
- Kirill, per què estàs viatjant sempre en vermell i no, per exemple, en groc o turkis a la ciutat?
He triat el color vermell com a dissenyador de moda que s'ocupa de l'òptica i de la imatge.
En aquest món és vermell el compromís entre artistes, assessors d'imatges i societat.
En la societat, tot el que difereix de la norma verda provoca agressions i mals comportaments.
No obstant això, voldria parlar amb la gent a través de les seves provocacions.
Cada una de les meves provocacions anteriors ha estat una invitació a parlar.
Quan vas saber que has de ser pintor?
- En una exposició en el Palau Cultural de Newskij, on es van exposar els meus treballs.
Vaig entendre que havia de seguir aquest camí.
Llavors va acabar el temps dels antics pintors lliures, però no oficialment reconeguts, i els nous pintors lliures com jo eren incomprensibles.
Vaig fer amics amb els pintors de la nova generació, és a dir, amb els representants de la "Gazonewschina"; d'això va sorgir "Puschkinskaja 10", i després va acabar.
M'atreveixo al teatre, a la moda, a la música, a tot, a part de la literatura.
- I tot això es va unir en la teva clínica d'espècie... - Va ser important per a mi estar en el centre de la cultura de Sant Petersburg, on s'hauria de reunir els millors artistes creatius.
En 1995, vaig ocupar una habitació en la Puschkinskaja 10, on, fins als treballs de renovació, hi havia un club musical i artístic per a les Bohemes, la Casa de les Bohemes de Petersburg.
Molts van néixer allí: N.O.M., Tequilajazzz, i jo també recordo com va arribar la línia amb el seu projecte "Ucho Van Goga".
Schnur i els seus amics van cantar cançons senzilles per a la reproducció, van portar camises estretes i també van incloure el compositor actual, Igor Wdowin.
Quan el grup va començar a jugar en directe, va sortir de "Leningrad".
Trachtenberg va moderar molts programes abans del temps de "Halli-Galli".
Ens vam donar Trachtenberg, i va començar la seva gran carrera, però els fonaments va aprendre amb nosaltres.
La galeria "D 137" o el club "Griboedov" també tenen el seu origen en la clínica d'art.
Allà van anar els nostres col·laboradors i els nostres tribus.
Sóc un heroi del segle passat, quan la cultura va significar alguna cosa.
En l'any 2000, es va realitzar una enquesta de premsa sobre el premi "Persones de la nostra ciutat".
Vaig guanyar la categoria "Artistes de l'Any", i amb això vaig arribar al màxim.
No és fàcil treballar en temps nous segons les regles antics; sóc una persona de la veritat, l'honestedat i la cultura del segle passat.
Avui en dia és fàcil fer-se famós, però la cultura i la popularitat no són el mateix: es pot fer famós sense contribuir a la cultura.
- Els teus treballs tenen un estil inacceptable.
Moltes de les meves imatges són veritables perles i expressen clarament l'actualitat i la intensitat dels pensaments.
Tindré una exposició sobre el tema "El museu rus com a clowns".
Els clowns no tenen temps.
Anteriorment era social, però ara és dolorós i es fa por de ser-ho.
En un clown, tot això guanya i perd la seva tragèdia.
M'agrada la grotesca i tinc idees grotesques.
Per exemple, salvem el món exigint que tothom s'hagi de vestir íntegrament.
Ara tothom s'ocupa de la roba i s'orienta a l'exterior i no a l'interior de l'ésser humà.
Però potser no haureu de donar-li la mà a una persona, sinó que haureu de posar-lo en la cara.
El frau desapareix amb el vestit.
Recentment t'hem vist com un escriptor d'escriptor urbà.
Qui, si no jo?
L'art comercial també pot ser bonic?
- En aquests moments, l'art comercial ha de ser prudent, prudent i flexible.
Veiem la caiguda de les cultures.
Anteriorment, els pobles formaven grans grups: els bohemis estimaven l'un i el poble simple l'altre.
Ara hi ha microcomunitats i és difícil agradar a tots.
No sóc una nota d'un centenar de dòlars que a tothom li agrada.
Ara has de pensar a qui t'agradarà.
Ara cada estrella de culte té aproximadament 100 seguidors.
- No obstant això, a les actuacions d'Stas Michailov hi ha milers.
- A ell hi ha dones abandonades, on exerceix el paper de l'esfera social i sexual.
Per raons culturals, hi ha 300 persones i no 10.000, per la qual cosa hi ha menys gestió, diners i tot està en joc.
Tinc seguidors i el més important és no enganyar-los i no destruir el que s'ha aconseguit.
En la meva joventut vaig pintar unes imatges que, fins i tot en una sèrie de col·lectors, amb les obres de Falk i Larionov.
Vaig començar amb imatges que solien arribar al final de la meva carrera.
Avui dia hi ha moltes malenteses.
És a dir, cultura intel·lectual i cultura del consum.
El consum no té cap cultura, és una cosa molt diferent.
Sóc una persona de la cultura passada i vaig créixer amb artistes que van viure en la pobresa i van morir en la pobresa i van rebutjar diners per a pintar.
Aquesta és la cultura que dono suport.
- Kirill, què falta a Petersburg?
- Excel·lents experts en la cultura.
Es diu que són servidors de la cultura.
No obstant això, no tots ells poden abordar la cultura.
Els veritables Zars van ser diferents, perquè els Zars podrien no entendre molt de la cultura, però van entendre que els experts adequats són necessaris.
Actualment hi ha bons assessors a Moscou.
A Petersburg tenim uns que podrien ser experts, però se'ls bloqueja el camí perquè necessiten experts d'alt nivell que avaluïn correctament als primers i els deixin lliure el camí.
Ara només cal el seu propi gust.
El mateix s'aplica a l'Erarta, però amb la diferència que diuen sincerament que no accepten totes les arts contemporànies i per tant, alguns pintors han de buscar altres museus.
- Què és Petersburg per a tu?
- Petersburg no és la capital cultural; a Moscou hi ha molt més cultura i un terreny alimentari.
A les nostres pedres, l'art només pot créixer amb dificultat.
Necessitem una base cultural perquè, per exemple, ara tenim més escriptors que lectors, i això no és cert.
A Europa hi ha moltes persones curioses que visiten exposicions o concerts.
Això és molt menys per a nosaltres.
L'art ha de tornar a ser modern, com a principis del segle passat.
El projecte està finançat amb subvencions de la ciutat de Sant Petersburg
Naixement en l'espai
Terra en perill.
escalfament o col·lapse amb asesteroides mortals.
Karavanes de vaixells espacials amb habitants terrestres a bord estan buscant un planeta de substitució.
Per a salvar la humanitat, es planteja la qüestió important: com podem reproduir-nos en la gravetat o en el planeta de substitució?
Crec que no hi ha moltes opcions de selecció.
De fet, només hi ha dos planetes reals que podríem viure almenys hipotèticament.
"Només, Mars i Venus", diu el personal científic de l'Institut Astronòmic d'Esternberg, Vladimir Surdin.
No obstant això, encara que les condicions de Marte són relativament favorables a la vida, la superfície de Venus té una temperatura de 500 graus.
La vida només seria possible a grans altituds o en la ronda de Venus, és a dir, en l'univers.
Els investigadors van abordar la qüestió de la reproducció en general des del punt de vista de la flora.
Ja fa mig segle es van realitzar experiments amb plantes.
La quarta generació d'herbes orbitals no difereix menys de les espècies terrestres.
Va seguir el cultiu d'insectes, més concretament de petits vols de fruites (drosòfils), en l'òrbita.
L'any 1979, els corredors van ser enviats a l'espai per a explorar la manera en què la gravetat afecta el desenvolupament d'embrions.
S'està desenvolupant una gallina totalment normal.
Però llavors comença el problema.
"El problema és que el bestiar ha de trobar una parada; ha de poder posar-se en les seves cames i començar a moure's", explica Vladimir Sychew, cap de laboratori de l'Institut de Problemes Mèdics i Biològics de la RAN.
Sense un sòl sòlid, els pollastres es van penetrar salvatge.
Deu hores més tard, els instints dels nounats van desaparèixer completament.
Els pollastres no van respondre a la llum i la llum.
Quatre dies després, simplement van morir.
"En dues ocasions hem salvat els pollastres i llavors hem fet tot això perquè és senzillament impossible treballar amb ells", afirma el senyor Sychew sobre l'experiment fracassat amb els pollastres en l'all.
L'última espasa amb animals va volar a l'òrbita fa 16 anys.
Les proves continuaran en la primavera de 2013.
No obstant això, només hi haurà espècies homosexuals en el biosatellit "Bion".
Va haver-hi un experiment amb rates que ja havien estat enviades a l'all.
En principi, no s'ha observat res de particular.
"Aquest va ser precisament amb els biosatèl·lits, però una vegada més, només va ser un únic experiment i la recerca ha de continuar-se", assenyala el senyor Sychew.
Després de l'aterratge, els consells espacials van rebre adolescents.
Fins ara no s'ha pogut resoldre el problema de la reproducció directa en l'espai.
La tasca és difícil.
Els animals expulsats de la seva hàbitats naturals simplement no poden seguir el seu ritme de reproducció.
A diferència dels animals, l'ésser humà podria fer-ho en principi.
L'homo sapiens és capaç de pensar abstracte i pot produir un fons emocional similar.
Aquests experiments no es realitzen per raons ètiques.
No obstant això, les dones ja estan volant a l'all durant 50 anys.
El major risc va ser en Tereschkowa.
El més valuós que té la humanitat és l'organisme femení.
La nostra mova va volar d'ella i ningú en la Terra hauria pogut respondre la següent pregunta: va sobrepassar el vol espacial?
Podrà tenir un fill després d'aquest vol?
"Al final, ningú va respondre a aquesta pregunta", diu el veterà espacial Wachtang Watschnadse.
Al juny de 1964, només un any després del seu vol espacial, la primera dona espacial, Valentina Tereschkowa, va néixer una filla.
El pare del nen, Andrián Nikolaiev, també era cosmonauta.
En 1988, la segona dona de l'univers, Swetlana Sawizkaja, que va estar en orbita dues vegades i fins i tot va treballar fora de l'espai, va néixer un fill.
No obstant això, hi ha un risc.
Tenim molt pocs cosmonauts amb els quals, després de vols llargs, tot va anar bé i van tenir adolescents sans.
"Com més, més perillós és fins i tot en els vols en l'òrbita", conclou el cosmonauta Valeri Polyakov, heroi de la Unió Soviètica i heroi de la Federació de Rússia.
No obstant això, la humanitat ha de buscar noves vies en la biotecnologia, la protecció radiactiva i la producció de gravetat artificial.
El laboratori d'hidrolab en el centre de preparació dels cosmonautes és una estació obligatòria durant la preparació del vol.
Aquí, en un estat de fluidesa, els cosmonautes gaudeixen de rutines per a treballar en l'espai obert.
L'aigua representa la gravetat.
Encara que els adults sentin l'aigua com a agradable, és un entorn estrany; no obstant això, els bebès sentin l'aigua com a element natural.
És com si els petits Ichtyanders testifiquessin que la vida en terra s'havia desplaçat cap a l'oceà.
Hi ha una relació entre el fet que un nen es trobi durant uns 9 mesos en l'abdomen de la mare en l'aigua de fruita i el fet que llavors pugui acostumar-se més fàcilment a l'aigua.
En principi, això és lògic, ja que des del naixement fins al primer ned només passen dues setmanes.
"Aquest és massa poc temps per a oblidar alguna cosa", diu la professora Marina Aksenowa.
Mentre que per a un nen nou, la gravetat és, per tant, una condició molt més natural, la dona no surt sense gravetat.
En l'estat d'insuficiència, els músculs abdominals i abdominals es formen enormement ràpidament, la qual cosa disminueix també la capacitat d'expressar al nen.
D'acord, hem d'evitar-ho mitjançant l'assistència de naixement.
Per exemple, el naixement també podria tenir lloc en una cambra especial per a suprimir el nen.
"No obstant això, què passa després?", és la pregunta no insignificant de Waleri Poljakov.
D'altra banda, el nen també necessita gravetat artificial.
Sense sentir l'educació, l'organisme no pot formar el esquelè i els músculs.
No es pot col·locar a un bebè nou-născut en el seu òrbit, com un adult, en un sopar de càrrega per a l'entrenament.
Simplement li faltarà el que és essencial per a la seva vida.
"Aquest experiment que estem duent a terme conjuntament, és a dir, el naixement d'un nen en un entorn estranger, donarà lloc a un discapacitat, a una persona totalment inadequada", assenyala Igor Pestow, cap de la Comissió de Bioètica de l'Institut de Problemes Mèdics i Biològics de la RAN.
Fins ara, el naixement de nens en l'espai no és més que una teoria.
No obstant això, en algun moment es convertirà en una realitat quan els habitants de la Terra es desplacen en els seus vaixells espacials cap a un planeta llunyà que es converteix en la llar dels seus descendents totals.
Cap de NKÚ: el control del sistema negre ha fallat a causa de la falta de política
La República Txeca disposa de bones normes de control i lleis adequades en matèria de contractació pública, però no s'aplica.
El vicepresident de l'Oficina Suprem de Control (Nejvyšší kontrolní úřad, NKÚ), Miloslav Kala, ho ha dit en la seva intervenció a Aktuálně.cz.
"Una llei mai és perfecta, però ha d'aplicar-se correctament -i crec que no és el cas per a nosaltres", comenta Kala sobre la situació actual.
Sembla que també s'obté un resultat similar amb un control conjunt realitzat pels auditors txecs i alemanys.
Com a exemple negatiu de la pràctica, es refereix a l'acceptació del Primer Ministre Petr Nečas a l'anomenat "sistema negre".
Recentment, el Primer Ministre va dir que la ODS no molestaria als empresaris amb els controls, per la qual cosa el sistema està prohibit o està autoritzat?
"Una llei ha de tenir la seva validesa, i si alguna cosa està prohibida per la llei, llavors no pot arribar fàcilment al President del Govern i obstaculitzar en la seva activitat l'Oficina de Control, la responsabilitat del qual és ara el control del compliment de la llei", assenyala Kala.
En la reunió del Comitè de Control de la Cambra de Diputats, vostè va parlar d'un projecte comú txec-alemany en el marc del qual es van comparar les lleis de tots dos països en matèria de contractació pública.
Quina és la qüestió?
Es tracta d'una avaluació paral·lela que hem iniciat fa aproximadament dos anys.
En termes senzills, es tracta que la legislació europea estableixi com gestionar els contractes públics, sobre els quals es basen les legislacions nacionals i, finalment, encara existeix la seva aplicació pràctica.
Tot això hem comparat entre nosaltres i encara que l'examen encara no ha conclòs, hem pogut observar diferències molt interessants. En termes generals, les lleis poden ser fins i tot una mica més "estrictes i perfectes", però l'aplicació real és millor a Alemanya en alguns paràmetres.
Això demostra que no n'hi ha prou amb establir normes noves i més precises, sinó que també s'ha d'abordar l'aplicació real del Dret.
De quina manera pot ajudar-li el projecte? Què li resulta d'aquest projecte?
Precisament aquest control conjunt podria contribuir a deixar de treballar constantment per a perfeccionar les lleis i reduir i envellir els llindars si això no sembla tenir efectes especialment positius.
L'equilibri econòmic significa comprar una cosa a un preu raonable (que no sempre és el preu més baix) i evitar l'enriquiment il·legal o fins i tot la delinqüència.
No obstant això, la reducció dels llindars per als contractes no garanteix que aconseguim aquest objectiu.
Potser fins i tot és així que, d'aquesta manera, només es fa càrregues sobre el sistema amb una massa de "papa", i els qui busquen llacunes en el sistema tenen molt més facilitat per a aprofitar el sistema que si els llindars es mantinguessin més alts.
Estan parlant dels problemes que plantegen l'aplicació pràctica de la legislació txeca en matèria de contractació.
Com funciona el sistema de control a Alemanya?
Existeix aquí una autoritat similar a la nostra NKÚ, o el sistema funciona d'una altra manera?
Pel que fa a les autoritats, el pendent alemany és el NKÚ del Tribunal Federal de Comptes, que està construït de la mateixa manera que nosaltres i també té un col·legi que només està format una mica de diferència, però en principi totes dues autoritats funcionen de la mateixa manera.
Les competències també són d'alguna manera comparables, però Alemanya és un estat federal, és a dir, que aquests comptables també existeixen en els diferents països federals, en els quals el sistema alemany és diferent del nostre.
El PNR només podrà controlar els fons federals, el que correspon als nostres fons públics.
Els fons públics que gestionen els districtes i municipis a nosaltres estan sotmesos al control dels comptables nacionals.
Quant a la legislació alemanya, és més senzilla que la nostra?
En termes generals, no voldria comparar-ho sense dades concretes. No obstant això, a Alemanya sovint s'anomena un exemple en alguns aspectes, però no es pot dir que Alemanya és millor en tot.
Potser això es deu al fet que els auditors són millors?
Això no és cert, però, com he dit, no m'agraden molt aquestes comparacions.
Així mateix, cal assenyalar que els països que són un exemple per a nosaltres també tenen problemes.
En cas contrari, no tindrien res de la cooperació amb les nostres autoritats, oi?
Quant a la legislació txeca, quina importància ha tingut per a la seva autoritat la revisió de la legislació en matèria de contractació pública, té alguna repercussió?
Tenint en compte que aquesta novel·la només ha estat vigent durant un breu període de temps, encara no té efecte en les nostres auditories.
Atès que els nostres controls es duran a terme posteriorment, cal esperar un cert retard.
Fins ara, l'impacte és més important en la fase preparatòria dels futurs controls -per tant, hem introduït el nou instrument de control "identificació dels riscos de la desocupació" i, amb ell, hem examinat i analitzat gairebé 14.000 contractes públics - aquí, per descomptat, els canvis tindran un impacte, ja que els valors llindars s'estan canviant,
Considera vostè que l'adopció d'aquesta llei és més positiva o que el sistema es veu afectat per una major burocràcia?
Crec que aquesta llei és sens dubte un pas en la direcció correcta i espero que aquesta aprovació es confirmi.
No obstant això, pot sorgir el problema que les normes siguin més "estrictes" i ja no es poden complir.
Ja en virtut de les normes anteriors, les persones sotmeses a examen tenen responsabilitat enfront de l'operador (per exemple, en el cas d'un programa operatiu de política regional, el Consell Regional) en la mesura en què qualsevol incompliment de la legislació sobre contractació pública és equivalent a una infracció de la disciplina pressupostària.
No obstant això, té sentit fer que la legislació sigui encara més estricta?
Al meu entendre, no és així.
El sistema ha d'excloure a aquells que vulguin atacar i abusar del sistema i no castigar a aquells que hagin comès un error de forma que no influeixi en la presa de decisions.
Aquest sistema només imposa una pressió encara major a la burocràcia.
On és la sortida?
En primer lloc, digui'ns quin és el camí que no té com a objectiu.
El Primer Ministre ha dit fa poc que els ODS no permetrien als empresaris controlar l'anomenat "sistema negre" -com és exactament això?
El sistema negre està prohibit o està autoritzat?
Una llei ha de tenir la seva validesa, i si alguna cosa està prohibida per la llei, llavors no pot arribar fàcilment al President del Govern i obstaculitzar en la seva activitat l'Oficina de Control, la responsabilitat del qual és ara el control del compliment de la llei.
Pot dir: "Estic canviant la llei i permetent-ho", però no pot dir que estem fent com si no fos res.
La llei de contractació conté normes relativament estrictes sobre l'execució formal de determinades operacions, la qual cosa també és adequada per a la protecció de la competència pública.
D'altra banda, és també tràgic que l'oferta amb la millor oferta s'exclogui únicament a causa d'errors en el formulari.
La llei mai serà perfecta, però ha d'aplicar-se correctament -i això és el que crec que ens falta.
En els carrers hi ha glaçades aïllades, però la seva majoria són seques.
Les carreteres de la República Txeca tenen algunes zones de neu i gel.
No obstant això, la major part de les carreteres són viables i a vegades es requereix una major precaució.
Karlsbad
Els carrers del districte de Karlsbad estaven ben accessibles aquest matí, amb un espai de neu i gelosia aïllat.
Les temperatures descendeixen entre -5 i -10 °C, mentre que durant el dia s'escalfa una mica més.
A la regió ja no hi ha neu, i en les altituds més profundes només queda una finca coberta de neu.
No obstant això, les cames de l'Arceburg són d'aproximadament 30 cm de neu.
Segons la guàrdia de les carreteres del districte, la visió era limitada a causa de la boira.
La carretera R6 i les vies de transport de primera classe de les carreteres de la regió són actualment plenament accessibles.
No obstant això, cal prestar atenció, per exemple, als ponts en els quals a vegades els trens són necessaris i suaves.
Així mateix, totes les vies de transport de segona i tercera classe, incloses les carreteres de muntanya, són accessibles.
No obstant això, en aquestes carreteres continuen havent-hi els límits de neu parcialment necessaris o excedents.
Per tant, és necessari prestar una major atenció, en particular, en els camps superiors.
Districtes de Pardubice i Hradec Králové
En algunes carreteres de l'Est de Bohèmia existeix un perill degut a la gelada, mentre que en les zones més altes i en les muntanyes a vegades hi ha una capa de neu exhaustiva en les carreteres, informa la Direcció de carreteres i autopistes en les seves pàgines d'Internet.
Els campionats de carreteres adverteixen als conductors de les precipitacions de gel que poden ocórrer, en particular, en les zones superiors del districte de Pardubice.
En particular, pot arribar-se a la gelada en les vies de transport de segona i tercera classe en els districtes de Lanškroun, Ústí nad Orlicí, Polička, Svitavy i Vysoké Mýto.
Les carreteres I/43 i I/34 de Svitavy estan sotmeses a tractament químic.
La neu es troba especialment en els carrers de les muntanyes Gigants i de les muntanyes Orlické Hory.
Una capa de neu exhaustiva es troba en altituds en les carreteres dels districtes Rychnov nad Kněžnou i Trutnov.
Als boscos de l'est, avui dia és predominantment solar o més calorós, i continua sent en gran manera lliure de descensos.
Les temperatures varien entre -3 i + 1 °C, amb un vent feble.
Districte de Pilsen
Les carreteres del districte de Pilsen són ben viables, però es requereix una major atenció local i la manera de conduir ha d'adaptar-se al clima.
Aquest és fred al matí, amb temperatures de 3 a 9 graus per sota del punt de congelament.
Atès que abans ha caigut la neu i després les temperatures han caigut, pot haver-hi gelat en les carreteres.
També s'espera que hi hagi boig local, però la visió millori al llarg del dia.
Aquestes dades procedeixen dels campionats de les carreteres del districte.
L'autopista D5 és pràcticament totalment viable, però els campionats de carreteres recomanen una major atenció entre els 80 i els 131 quilòmetres.
Els trens de primera classe de carreteres són en la seva majoria secos, però congelats.
No obstant això, en el sud de la regió de Pilsen i Tachov, es pot produir la gelada parcialment.
Els trens de la segona i tercera classe de carreteres són humits, per la qual cosa també s'indiquen les possibles seccions necessàries.
Els conductors haurien de tenir especial precaució en les carreteres menys freqüents de la zona de Böhmerwald.
Comtat d'Olomouc
Avui en dia, els conductors han de comptar amb l'escalfament de neu en direcció a les altituds del districte d'Olomouc.
Després de la utilització dels trens, el trens de neu es manté en el passaport de Červenohorské sedlo i en la carretera cap a Videlský kříž.
Els campionats de carreteres van fer ús de l'escenari nocturn, mentre que, segons les dades de l'administració viària, en el districte de Šumperk es va produir una nova neu d'aproximadament 3 cm.
En les altres zones del districte, els trens són, en la seva majoria, totalment viables.
"En el districte de Šumperk hi ha encara més neu en les altituds.
En el passaport de Červenohorské sedlo, els conductors han de comptar amb la neu en direcció a Jeseník", ha declarat avui un personal de l'administració de les carreteres Šumperk a l'agència ČTK.
Els seus col·legues del districte Jeseník també van haver de sortir a la nit, segons les seves dades, els carrers fins a les altituds són lliures i humides després del tractament químic.
En el districte d'Olomouc, les carreteres són totalment viables, però en el districte d'Šternberk, els conductors han de conduir amb precaució a través de les zones d'aigua, ja que els trens encara estan humits.
Districte Ústí nad Labem, districte de Liberec
A Böhmen del Nord, els campionats de carreteres denuncien a la mateixa vegada diverses seccions de carreteres mal transportades.
A més d'una sèrie de llocs amb neu o gelat, la carretera de Telnice a Knínice està tancada en el districte Ústí n.K., segons la policia de transports.
Les temperatures es mantenen per sota de zero en zones més profundes, de manera que la neu i el gel es mantenen en les carreteres. No s'han notificat problemes des de les profunditats, especialment al sud-est de les muntanyes mediterrànies de Bohèmia, i les carreteres són generalment seques.
Fins ara no s'han notificat problemes de trànsit.
En particular, s'ha notificat la incidència de gel del districte de Štětí.
Segons els meteoròlegs, hi havia condicions ideals per a això durant la nit: pluja durant el dia i neu, núvols i fred durant la nit.
S'han notificat males condicions de transport de les rutes principals i de la carretera I/13 a la frontera entre els districtes Ústí n.L. i Liberec.
El tancament de la carretera entre Telnice i Knínice va ser necessari a causa de l'estètica pressa des de la càrrega de neu fins al tramvia.
Shimon Ornest: volem recollir energia positiva en els nostres concerts
Què pensa vostè que en menys d'un mes tindrà lloc el final del món?
Es tracta d'un dels missatges de catàstrofes als quals ens agradaria atendre a les persones.
Amb la nostra banda The Tap Tap ens divertim amb això i diem que som l'única banda del món que pot recollir energia positiva suficient per a detenir o evitar el final del món.
Al desembre també realitzaran un projecte únic amb tres concerts contra el final del món.
Pots presentar més detalladament el projecte als nostres lectors?
Es tracta d'un esdeveniment d'ajuda a nivell nacional que hem previst durant dos anys.
Per a això volem aprofitar el potencial de màrqueting del calendari de Maya, que està previst que finalitzi el 21 de desembre a les 11:10 hores.
El dia anterior, el 20 de desembre, a partir de les 21.00 hores, tindran lloc simultàniament tres concerts a Praga, Brno i Ostrava.
Els concerts finalitzaran aproximadament en el moment en què finalitzi el calendari maya a l'illa del Pacífic de Kiribati, que està a una zona horària de 12 hores.
De qui prové aquesta idea?
Inicialment ho vaig fer jo, i després vam presentar la idea juntament amb la nostra grafista, Honza Augusta.
No sols volem recaptar energia positiva suficient per a evitar el final del món, sinó que també volem reflexionar amb l'opinió pública sobre l'estat en què donem aquest món als nostres fills.
Al final del calendari de Maya, també hem desenvolupat una col·lecció única de sabates, camises, bosses i col·lectors clau contra el final del món, amb la compra dels quals a través de www.e-tap.cz també podem ajudar a les persones.
La banda The Tap Tap, juntament amb altres intèrprets, també ha inclòs l'anomenat himne contra el final del món amb el títol "El final del món s'acaba".
Avui en dia, l'hymne és molt popular en YouTube. També s'exposarà als concerts de beneficis?
Per descomptat, i finalment, sempre que tot s'aconsegueixi i el final del món no tingui lloc...
L'hymne ha de ser cantat simultàniament per tots els intèrprets en els tres concerts.
A més, els himnes es transmeten en directe a través de la televisió txeca.
El text de l'himne procedeix de Tomáš Hanák, que també interpreta el personatge principal de Jesús en el videoclip, Xindl X també canta amb...
Com ha arribat vostè a la cooperació amb tots dos?
També col·laborem amb altres personalitats de l'escena cultural txeca, la qual cosa implica que realitzem nombrosos esdeveniments beneficis i concerts...
Ens esforcem per a integrar intensament a aquestes persones en els nostres projectes.
Això ha demostrat que la majoria d'ells estan interessats en col·laborar amb nosaltres i que es diverteixen.
Quin és el benefici dels concerts contra el final del món?
Per a la creació del Centre d'Educació sense Barreres d'Studeu, en el qual hem treballat durant sis anys amb l'associació Tap en l'Institut Jedlička.
Els alumnes de l'Institut Jedlička estan assistits periòdicament per lectors que els ajudaran en diverses activitats d'oci.
Atès que els propis alumnes no disposen dels mitjans per a visitar als lectors, volem ajudar-los d'aquesta manera.
En el marc de la conclusió de l'Institut Jedlička es crearà un edifici propi, en el qual llavors entrarem amb aquest projecte.
A cada concert hi ha diversos grups i intèrprets.
Basant-se en quins criteris ha triat?
Volíem elaborar un programa que abastés a totes les generacions, inclosos els nens.
A Praga apareixen, per exemple, Chinaski, Support Lesbians, Illustratosphere amb Dan Bárta, The Tap Tap, Marián Bango i Jiří Suchý.
Tot més pot consultar-se en la pàgina web www.kpks.cz.
S'han previst "grans esdeveniments" similars en el futur?
Al maig ens trobem per primera vegada en la Primavera de Praga i també preparem un programa interessant amb convidats interessants per a aquest concert.
L'any vinent també volem presentar-nos en la Cambra Txeca a Nova York i jo personalment -si ja estem als Estats Units- voldria associar-ho amb els esdeveniments a Washington i Chicago.
Els seus plans a l'estranger no són molt petits, fins ara ja han estat a Madrid, Brussel·les, Londres o Moscou.
No obstant això, The Tap Tap és un grup compost per persones amb discapacitat.
Com gestiona aquests viatges de manera logística i organitzativa?
No és tan dolent com sembla a primera vista.
Cinc dels nostres membres són conductors de cadires de rodes, és a dir, les cadires de rodes han de transportar-se dins de l'equipatge. A més, per descomptat, hem de col·locar moltes bosses d'instruments i altres...
No obstant això, fins ara sempre ha funcionat sense problemes, ČSA i British Airways sempre han estat molt ben preparats per a nosaltres, que a vegades m'he sorprès en part.
Fins i tot a Moscou, on vam estar fa poc, no hi havia problemes.
A través dels seus viatges a l'estranger, compararà com es tracta en els diferents països amb accessibilitat, com es tracta a les persones amb discapacitat, etc.
Com ha viscut aquestes coses fins ara?
Després de Madrid, Luxemburg, Londres i altres ciutats on tot funciona millor que nosaltres, a Rússia hem estat testimonis que a l'est tot està en el seu començament.
Davant Praga, Moscou no té absolutament cap discapacitat, i encara és inusual que algú estigui sol en la cadira de rodes al centre de la ciutat.
Fins i tot no és natural que, per exemple, un conductor de cadira de rodes estigui a l'ascensor.
Afortunadament, també hi ha associacions que intenten cridar l'atenció sobre els problemes de les persones amb discapacitat.
I en quins aspectes hem d'abordar-nos enfront dels països més desenvolupats?
Hi ha encara moltes coses en les quals estem pendents...
No obstant això, cal assenyalar que la millora de la situació depèn de l'esforç de les parts interessades.
A Londres i Madrid és absolutament habitual que les persones amb discapacitat greu puguin desplaçar-se de manera autònoma en l'espai públic, anar al museu, utilitzar els banys, etc.
No obstant això, no és molt habitual que un grup més ampli de persones amb discapacitat participi activament en els esdeveniments socials, en els quals estem amb la banda The Tap Tap a l'oest una mica més endavant.
El respecte de l'opinió pública i l'accessibilitat són una cosa, però només quan sorgeixin importants esportistes, artistes, actors, polítics o advocats, les coses comencen a canviar realment.
Fins ara, només es tracta de casos individuals d'individus d'especial voluntat.
El Tap Tap és molt popular en l'actualitat, però si anem un parell d'anys enrere, què li va motivar a crear una banda en 1998?
En aquella època vaig començar com a cuidador en l'Institut Jedlička, on vaig conèixer a molts joves que estaven interessats a ocupar-se intensament d'alguna cosa.
I atès que jo mateix estic músic i, entre altres coses, toca saxofon, vaig crear una AG de música juntament amb un col·lega.
Bé, i amb el temps, com el nostre moderador, Láďa Angelovič, diu, és una cosa que ha quedat fora del control (riure).
No obstant això, la banda només ha estat coneguda en els últims anys, o em sento equivocat?
És cert que la cooperació amb cantants coneguts ens ha ajudat; a més, també hem començat a anunciar activament per a nosaltres.
Ens hem adonat que si es fa alguna cosa i no es veu des de l'exterior, l'excel·lència pròpia no existeix en un cert sentit.
A més, gràcies als fons de la UE, podem oferir bons lectors, equips d'alta qualitat, etcètera.
Va ser el seu objectiu portar-lo amb The Tap Tap?
Des del principi he sentit el potencial que es puguin plantejar les coses de manera diferent.
Avui en dia, en el showbusiness, sovint un copia l'altre.
Això és lògic, ja que tot el que és nou es considera amb precaució i només s'accepta després de molt temps.
Hi ha poques coses realment úniques i m'atreveixo a afirmar que Tap Tap és una part d'això.
Per descomptat, la primera impressió que l'espectador té en la seva majoria és la compassió.
No obstant això, aquesta compassió és absolutament innecessària, perquè les persones amb discapacitat no són éssers solitaris i abandonats que hauríem de lamentar.
Són persones que poden viure i desenvolupar una vida plena, sempre que tinguin els mitjans necessaris per a això.
Sempre dic que si les persones amb discapacitat aconsegueixen alguna cosa, no sols és un progrés per a elles mateixes, sinó per a tota la societat.
També ha estat útil per a aquest èxit ser un cap estricte, com s'escolta de moltes persones?
Si volem fer alguna cosa bé, no hem d'arribar a cap compromís en moltes coses i també hem d'exigir una certa disciplina.
No obstant això, crec que això és totalment normal.
Algunes persones ens venen amb idees romàntiques i quan es veuen que tenen mostres dues vegades a la setmana, que han de realitzar fases preparatòries i gastar molt de temps en viatges de concerts, llavors l'entusiasme per a molts desapareix ràpidament.
No obstant això, això funciona en qualsevol lloc, en qualsevol grup que vulgui treballar seriosament i aconseguir alguna cosa.
En l'actualitat, The Tap Tap té vint membres.
Quants d'ells han aparegut des del principi, és a dir, des de 1998?
Només un: Láďa Angelovič.
Som un grup obert.
Qui tingui la voluntat i el desig de participar sempre és benvingut a nosaltres.
Es produirà el dia anterior al final del món previst el dijous 20 de desembre de 2012 a les 21.00 hores
Els esdeveniments són: Incheba-Arena/Prag, Fléda/Brno i Plynojem/Ostrava; 12 bandes txèques i altres músics
Finalment, els tres llocs es connecten en directe i s'aclareix una interpretació conjunta de l'himne "El final del món s'acaba" de la banda The Tap Tap.
L'objectiu del concert és dotar els fons per a la instal·lació d'un centre d'ensenyament multifuncional amb discapacitat que es creï sota el nom STUDEU en l'Institut Jedlička de Praga.
L'entrada costa 400 CZK, els nens de fins a 12 anys d'edat són gratuïts, les targetes estan disponibles a la venda prèvia amb bitllets de boèmiat.
Polònia i l'espai.
La setmana passada, Polònia es va admetre com a vintè membre d'aquesta Agència Espacial en una reunió ministerial dels Estats membres de l'Agència Espacial Europea (AEE), la qual cosa va convertir Polònia en el segon dels Estats membres de l'Antic Bloc Oriental (després de la República Txeca, que es va convertir en membre de l'Agència Espacial Europea el 12 de novembre de 2008).
Polònia va iniciar una estreta cooperació amb l'AQUESTA en 1994 i va participar en diversos projectes de l'AQUESTA en els anys següents.
La via de Polònia a l'espai va començar molt abans.
Abans de la Segona Guerra Mundial, els aficionats polonesos a l'espai s'ocupaven de l'espai, però no sempre ho comprenen.
Aquí recordo, per exemple, la presentació de A. Šternfeld del 6 de desembre de 1933 en l'Observatori de Varsòvia, en la qual l'autor va presentar idees de la seva obra pionera "Entrada a la cosmonauta".
No obstant això, les idees del jove enginyer (nès en 1905) van deixar fred als escoltaris, i després d'anys, Šternfeld va recordar que només el Dr. Jan Gadomski va mostrar interès en el seu treball.
L'any 1934 Šternfeld va guanyar el Premi REP-Hirsch, fundat per Robert Esnault-Pelterie i André Louis Hirsch.
El Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) es va convertir posteriorment en un important defensor de l'astronomia i l'espai.
Va publicar centenars d'articles en revistes poloneses i va escriure diversos llibres sobre aquestes disciplines científiques.
La contribució mundial reconeguda de Gadomsky al desenvolupament de l'espai espacial va ser reconeguda, entre altres coses, pel fet que es va nomenar un dels craters situats en el costat de la Lluna.
Ja en 1925 es va construir a Polònia una drassana ferroviària per a la qual s'havia planificat un llançament de míssils.
Lamentablement, l' autor del projecte i els detalls d'aquest projecte es van desconeixent.
Encara no s'ha aclarit si els míssils haurien d'utilitzar-se per a llançar o frenar les drassanes.
La informació sobre aquest assumpte procedeix exclusivament de la premsa contemporània.
En 1933, la infanteria polonesa va començar a tractar amb míssils.
Els treballs de recerca van ser realitzats per l'Institut Komórka Techniki Uzbrojenia, en col·laboració amb el professor Mieczyslaw Wolfke i el professor Gustaw Mokrzyckiegi.
Els documents presentats indiquen que la recerca ha avançat fins a la fase de proves pràctiques.
En efecte, la recerca va ser interrompuda per la invasió de les forces alemanyes.
L'any 1937 va aparèixer en la premsa especialitzada el projecte d'un míssil fotovoltaic d'origen de Rohoziński, i l'any següent va aparèixer l'obra "Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza" de l'autor Leliwa-Krzywoblocky.
Tots dos projectes es van centrar en l'explotació militar del míssil.
Poc abans de la guerra, tots els projectes d'ús militar de la tecnologia míssil van ser coordinats pel Comitè Consultiu Científic Transitori (Comitè Temporal Doradczo-Naukowy).
El Comitè es va crear en 1937 però, després de dos anys d'activitat, el seu treball es va posar fi des del principi de la guerra.
Altres articles sobre l'espai es van publicar després de la guerra gràcies al treball de la Societat Espacial Polonesa (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) en la premsa polonesa.
La primera referència a aquesta societat es va fer en 1954 en la publicació de novembre de la revista Problemy, en la qual s'han dedicat quatre articles exhaustius sobre l'espai.
L'article del professor M. Subotowicz proposa la creació d'una companyia espacial.
En aquella època ja s'han realitzat els primers projectes de tecnologia per satèl·lit i s'hauria de preveure que la recerca en l'espai tindria un futur.
Ja en la seva fundació en 1956, la companyia espacial polonesa PTA va intentar adherir-se a la Federació Internacional de l'Espai, fundada en 1951, i de fet, la PTA ja es va convertir en membre ordinari en la tardor de 1956.
L'any següent, el primer president de la PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959), es va convertir en vicepresident de la Federació Internacional de l'Espai.
Va exercir aquest càrrec fins a la seva mort l'any 1959.
Des de 1956, la PTA ha exercit un paper fonamental en el desenvolupament del míssil meteorològic de gran èxit (Rakieta Meteorologiczna), el primer míssil polonès per a la recerca científica.
El primer tipus, el RM-1, es va completar en 1957 i el primer llançament es va fer el 10 d'octubre de 1958.
El míssil amb una altitud màxima d'aire de 1800 m va ser d'aproximadament 80 cm de llarg i no va pesar gairebé 5 kg.
Més tard es va construir una versió millorada, la RM-1A, i en 1959 es van iniciar les proves de vol en el desert de Błędów amb el míssil de dos nivells RM-2.
El míssil va ser de 1,4 metres de llarg i va pesar aproximadament 11,5 kg.
Una altra fase de desenvolupament hauria d'estar ja en condicions de dur a terme un veritable treball científic: el míssil RM-34 hauria d'aconseguir una altitud d'aeroport de fins a 14,5 km i utilitzar-se per a l'observació de finestres d'altitud.
No obstant això, en 1962 es va detenir el desenvolupament.
El successor dels primers míssils del tipus RM va ser el míssil Meteor-1 desenvolupat entre 1962 i 1965.
El míssil va ser dissenyat com a míssil de dos nivells, la seva longitud total va ser de 510 cm i el seu pes de llançament va ser de 32,5 kg.
S'han desenvolupat tres tipus d'aquest míssil (Meteor-1A, -1B i -1C), que difereixen entre si en la grandària de l'espai de transport per a instruments científics.
El míssil Meteor-1A disposava d'un espai de transport de 0,4 litres de capacitat, Meteor-1B de més de 0,34 litres i Meteor-1C de més de 0,62 litres.
L'altura màxima de l'aeroport va ser de 37 km per als tres tipus.
Entre 1965 i 1968, l'Institut de l'Aviació va desenvolupar el míssil Meteor 2, el primer dels quals va iniciar les proves d'aviació a l'octubre de 1970.
Meteor-2 tenia un pes inicial de 380 kg i era capaç de transportar una càrrega útil de 10 kg a una altitud d'aproximadament 60 km.
Després es van construir les versions Meteor-2H i Meteor-3.
També cal esmentar l'adhesió de Polònia al COSPAR (Comitè de Recerca Espacial) en 1960, que va seguir dos anys després la creació d'un Comitè Nacional de COSPAR.
Polònia també va participar en la recerca espacial amb satèl·lits soviètics en el marc del programa Intercosmos, i en 1978 el pilot polonès Miroslaw Hermaszewski es va convertir en el segon intercosmonat després del txec Vladimír Remek.
L'abolició de la llei sobre els treballs sense ànim de lucre no és una solució.
La setmana passada, el Tribunal Constitucional va adoptar la llei sobre els treballs sense ànim de lucre.
Aquesta decisió ha suscitat un debat viu en l'opinió pública.
És sens dubte interessant considerar el problema des d'una perspectiva més àmplia.
Els sistemes econòmics liberals de la UE i del món globalitzat es basen en el principi de competència econòmica no regulada.
Al cap i a la fi, això significa que les diferents economies es troben en un conflicte permanent entre si.
Això es deu al principi del lliure comerç i de la lliure, plena circulació del capital privat, que s'acompanyen amb especulacions financeres sense demora.
A causa de les grans diferències en el valor de l'ocupació ( salari), es produeixen tensions en els preus.
Aquest concepte és una condició en la qual el fabricant intenta mantenir la competència econòmica a través de les importacions de mercaderies favorables, "prohibint" la competència, amb la finalitat d'aconseguir una major quota de mercat i augmentar els seus beneficis.
En gran manera, això significa que la majoria de les empreses traslladen la seva producció a l'estranger o que s'encarreguen de comprar-la, o que abandonen el seu negoci. El resultat és una elevada desocupació als països amb costos de treball relativament elevats.
Atès que el capital privat no té cap responsabilitat social ni, per tant, cap responsabilitat per la desocupació causada per ell, les despeses públiques augmenten necessàriament.
Aquesta situació s'està agreujant en el fet que els empresaris no estiguin disposats a pagar els seus impostos i, per tant, a compensar els danys econòmics i socials generats per ells en el conjunt de la societat.
Aquesta situació és generalment coneguda, per la qual cosa es requereixen estadístiques concretes sobre aquest tema.
La pràctica insignificant del capital privat crea en les diferents economies una situació en la qual els governs es veuen obligats a competir entre si per a reduir artificialment el nivell social de la seva població i, per tant, atreure el capital estranger al país.
En altres paraules, els Governs lliuren als seus propis ciutadans el capital privat, sense perjudici de les conseqüències socials.
Això es reflecteix en particular en les modificacions de la legislació vigent.
L'objectiu d'aquestes mesures és obligar als seus propis ciutadans a acceptar el dictamen del capital privat, especialment en l'àmbit dels salaris.
Això ocorre, d'una banda, a causa de la força econòmica en el cas de la desocupació a llarg termini i, per una altra, a causa de la retallada dels drets dels treballadors.
El resultat és l'augment de la pobresa i les diferències entre pobres i rics.
A Alemanya, des de fa diversos anys, existeixen centres públics de subministrament d'aliments per als pobres que ja no poden alimentar-se a través del seu propi treball.
El nombre de persones afectades ja arriba als milions.
En el marc de l'augment de la competitivitat de l'economia alemanya, es produeixen periòdicament casos en els quals els treballadors reben un salari tan baix que l'Estat ha d'augmentar els seus ingressos fins al mínim d'existència.
També s'ha detectat un escàndol similar en el cas de les forces d'ajuda que treballen en el Bundestag alemany.
Les mesures d'austeritat de la pràctica de tots els països del sud de la UE, sens dubte, aniran més enllà de la mateixa situació en la qual, sota la pressió d'una catastròfica caiguda del seu nivell social, les persones es veuen obligades a emigrar (com va ocórrer en el segle XIX) o a demanar un salari de fam a les fronteres de la societat, esperant que
És natural que es plantegi la pregunta d'on procedeix aquest capital?
Si procedeix d'un altre país de la UE, la pobresa només canvia d'un país a un altre; o el capital romandrà igual, perquè a la Xina, l'Índia, el Brasil, Turquia, el Marroc o Egipte o a Àfrica, els treballadors treballen per una fracció dels salaris europeus.
Això afecta a Amèrica Llatina en el seu conjunt.
Les teories i els mitjans de comunicació liberals afirmen que l'Estat no ha de participar amb capital en la seva pròpia economia i que l'economia de la planificació produeix una catàstrofe econòmica.
El capital privat insisteix estretament en la seva opinió que l'Estat no ha d'intervenir de manera clau en l'economia.
Però llavors cal preguntar-se si el capital privat no influeix en la política i, per tant, en el conjunt de l'Estat en el seu propi sentit egoístic.
Aquesta és la resposta clara: sí.
La prova d'això és l'existència d'un grup de presència pràcticament universal i universal en tots els Estats membres.
El resultat és una situació desesperada en l'àmbit de la corrupció, l'assignació mútua, una legislació en la qual pràcticament tot és estricte, però res és delictiu.
A Alemanya, la situació és que un Ministeri d'Estat, amb falta de finançament, és encarregat a les empreses jurídiques privades, estretament relacionades amb la indústria, d'elaborar projectes de llei.
Aquests projectes de llei s'aproven posteriorment en el Bundestag.
La totalitat de la violència ja no es basa en els ciutadans, com han anunciat les constitucions occidentals, sinó en grups financers sòlids que prefereixen els seus propis interessos.
És evident que les democràcies liberals s'han convertit ràpidament en una situació, com apian descriu en el seu treball sobre la crisi de la República romana en els temps de César i Pompeu: "L'Estat ja ha estat comprès des de fa molt temps en la caiguda i els serveis han estat ocupats amb força.
En contra de l'engròs, mitjançant l'alleujament il·legal dels beneficis o amb pedra i espasa.
La corrupció va créixer de manera impensable i el poble va anar a l'elecció amb vots ja comprats"... "Les persones amb caràcter no es van oposar a càrrecs, per la qual cosa, com a conseqüència d'aquesta caiguda, l'Estat no va tenir consuls durant vuit mesos"... "S'ha començat ja de veritat a parlar que l'única medicina en aquesta
Com s'ha demostrat, la societat actual, igual que en l'antiguitat, es basa en la preferència sense tenir en compte dels seus propis avantatges, sense tenir en compte els interessos de la societat en general.
El capital privat ja no és capaç, per la seva naturalesa, de reconèixer i aconseguir els beneficis per a tota la societat.
El resultat, avui com llavors, és una decadència sense precedents de les elits, que no s'esforcen per reformes més profundes.
Per tant, hem de buscar la causa de l'aparició del feixisme i del comunisme en la liberalització insignificant dels sistemes econòmics en els segles XIX i XX.
Des de l'estat actual, la caiguda d'aquests règims en favor de les democràcies liberals pot considerar-se com una certa pausa, en la qual la pròxima ronda ja està marcada.
És especialment catastròfic que les elits d'avui s'enfronten a la total ignorància de les possibles pèrdues de centenars de milers de vides humanes en el futur, de les catàstrofes humanitàries i socials que ja som testimonis, així com dels crims contra la humanitat, com els coneixem des de la història antiga i recent.
L'abolició de la llei sobre els treballs sense ànim de lucre no és una solució, almenys no una solució permanent.
Sota la pressió de la competència econòmica mundial i europea, la República Txeca es veurà obligada a continuar buscant maneres de reduir el nivell social de la població.
Aquesta tendència és, per tant, sistemàtica.
L'única solució són reformes polítiques i socials específiques que augmenten la participació del capital de l'Estat en l'economia, augmenten la influència dels ciutadans en el Govern i afebleixen el monopoli del capital privat en la societat en favor de l'Estat.
Israel: Laboratori del caos.
"... que res sorgeix de la violència, o que alguna vegada podria sorgir", canta Sting en la cançó Fragile, el vers més important del qual en la refraïna és: "...per tant, no oblidarem el fràgil que som".
"Si els meus fills no volien la guerra, no hi hauria cap", diu la mortal Gutele Schnaper, esposa de Mayer Amschel Rothschild, en 1849.
Després de l'última onada de violència entre Israel i la Franja de Gaza, va haver-hi, com sempre, una sèrie de reaccions.
Uns estan darrere d'Israel i argumen amb el seu dret a l'autodifusió, mentre que es refereixen als palestins com a terroristes; uns altres, al seu torn, donen suport als palestins, argumen amb el racisme de l'Estat d'Israel, amb el genocidi comès als àrabs palestins i es refereixen a l'Estat d'Israel com a terrorista.
En aquest moment no voldria escriure sobre qui és culpable i qui és víctima d'aquestes onades repetides de morts; en última instància, els habitants d'Israel, incloses les regions autogovernades, han nascut en la situació política actual i no han vist l'inici de la pròpia violència.
Estic parlant d'obrir als lectors els ulls darrere dels escenaris, d'obrir els ulls a qui els 95 anys de tensió (des de la Declaració Balfour de novembre de 1917) són més útils en la petita part de la terra a Orient Pròxim.
Els meus pensaments es basen en alguns fets històrics accessibles, d'altres es basen en aquests fets i, des del meu punt de vista, es desprèn de qui o quin grup de persones influeix de manera significativa en els esdeveniments de la història moderna.
La història de la humanitat és principalment una història de la lluita pel poder.
En qualsevol època podem formar un Alexander el Gran o un Napoleó.
El que és menys evident és la qüestió de si realment sempre han estat aquestes pròpies personalitats que han decidit autònomament els seus passos, o si darrere del seu tron hi ha algú que ha dirigit les seves accions cap a un objectiu predefinit.
Hem d'admetre'ns que vivim en un temps en el qual la riquesa del món es concentra en les mans de menys individus i que aquesta concentració dels diners i del poder derivats d'això no ha sorgit dins de la vida d'una generació.
Entre aquestes famílies astronòmicament rics hi ha una particular que podria anomenar-se cap del crac (no sé si hi ha ningú més sobre ells, però no ho desconeixo) -els Rothschilds.
No s'escriu molt sobre ella.
Comprensible.
La primera agència de premsa (Reuters) va ser adquirida pels Rothschilds ja en la dècada dels noranta del segle XIX per a interrompre la vinculació del seu nom amb fets extremadament delictius, en el context dels quals sempre havia estat la consolidació del seu poder, la multiplicació del seu patrimoni o tots dos.
Els Rothschilds participen en gairebé tots els bancs centrals del món, i enfront dels països en els quals no participen en els bancs centrals, estan duent a terme guerres o en contra d'aquests (abans de l'atac a l'Afganistan hi havia set països, després de l'atac a l'Iraq hi havia cinc països, després de la caiguda de G
Qualsevol que hagi intentat oposar-se a aquesta família hauria de pagar amb la vida.
Abraham Lincoln es va negar a renovar l'estatus del Banc d'Amèrica de Rothschilds com a banc central, va començar a emetre els seus propis (és a dir, els de l'Estat) bitllets durant la Guerra Civil i va ser assassinat en 1865 en un teatre.
J.F. Kennedy va començar a emetre els seus propis bitllets i va voler abolir el FED - va ser assassinat en 1963; el diputat Louis Mc Fadden va ser intoxicat en 1936 després d'haver intentat interposar el FED per l'erradicació de la crisi econòmica mundial en 1929.
Els deserts mundials de poder de les Rothschilds van donar lloc en els anys 1859-1871 a la formulació d'un pla per a la lluita contra tres guerres mundials per part d'Albert Pik, un liberador del 33è i, per tant, el més alt grau de coneixement.
La primera guerra tenia com a objectiu eliminar els grans monarchistes d'Europa, la segona guerra havia de trencar, en particular, el domini colonial de Gran Bretanya, i la tercera guerra havia de reduir la població mundial a aproximadament 0,5 - 1 000 milions de persones (un nombre d'aquests podrien garantir la seva comoditat i el seu luxe i no consumir tant de recursos), crear una religió universal (l'ecumenisme
El mètode amb el qual el grup de famílies més rics està treballant amb els Rothschilds a la màxima època és l'elaboració d'una crisi i l'oferta posterior d'una solució (ordre del caos - ordre del caos).
No obstant això, aquestes solucions són equivocades i sempre condueixen a la deterioració de la situació (vegeu la creació del FED perquè no es repeteixin crisis com les que van sorgir en 1907).
Després d'haver pogut provocar la Primera Guerra Mundial amb l'assassinat de Ferdinand, triomfador del tró d'Habsburg a Sarajevo, van destruir el regne de Zaren a Rússia mitjançant la revolució dels bolxevics.
La Primera Guerra Mundial va acabar amb la capitulació sobtada, militar i econòmicament injustificada d'Alemanya (la guerra ja no era necessària per a la destrucció de l'imperi tsar rus), després es va dissoldre la gran potència central d'Àustria-Hongria.
Amb la finalitat de simplificar la Segona Guerra Mundial, els bancs van crear una situació de conflicte latent a través de la política, imposant a Alemanya una enorme reparació de la guerra, creant així la condició de les masses pobres, de manera que només havien d'aprofitar als alemanys un líder prou fort que oferís solucions simples i ben designades als culpables; un altre factor era la creació d
A la fi del segle XIX, els Rothschilds van iniciar la creació del moviment sionista, en el qual una branca volia crear un Estat jueu, el més possible en la zona històrica de Judea amb Jerusalem com a capital (repatriació a Siona).
La declaració de Balfour, esmentada anteriorment, va crear la condició prèvia per a la immigració massiva dels jueus a Palestina; es va produir els primers enfrontaments amb la població àrab resident.
Es van produir atemptats terroristes a tots dos costats.
La Segona Guerra Mundial va finalitzar i és difícil estimar si Hitler es va retirar de la cadena en la qual els bancaris internacionals l'havien mantingut inicialment, o si tot va anar de conformitat amb el pla, sens dubte el sofriment dels jueus europeus en els camps de concentració va crear la condició prèvia per al reconeixement de l'Estat jueu per part de la comunitat mundial.
Israel va ser fundat en 1948 i, juntament amb les reparacions de guerra contra Alemanya, es va preparar el terreny per a la Segona Guerra Mundial, l'aprovació de l'Estat d'Israel representa la creació del punt de foc per a la Tercera Guerra Mundial.
Si els banquers internacionals aconsegueixen resoldre aquesta guerra, el poble jueu es convertirà en la víctima de la primera línia de lluita, aquesta vegada juntament amb la població àrab o musulmana d'Orient Pròxim, igual que en la Segona Guerra Mundial.
Israel és com un gran laboratori, una font de controvèrsies i caos, no sols en el propi país, sinó també en l'àmbit internacional (només es pensa a la ràpida divisió dels ciutadans en seguidors i oponents d'Israel).
Qui és el culpable i qui és la víctima en el conflicte entre els palestins i els israelians, on l'injustici només provoca l'injustici en una espiral infinita de la violència, amb l'esperit dels individus i la seva aspiració de poder mundial al principi?
Cal distingir aquí entre els habitants d'Israel i el seu lideratge, però els bancs internacionals a Israel, igual que nosaltres, el poble, només trien als seus propis candidats.
L'actual Primer Ministre d'Israel, Falke Netanyahu, és un exemple típic d'un polític feixista, lleial als banquers internacionals, que està fent tot el possible per a accelerar una guerra amb l'Iran, que, tenint en compte l'adhesió de l'Iran a l'Organització de Cooperació de la Xangai (Xina, l'Índia
David Rockefellers, en 1994, va dir que "l'única cosa que necessitem és una crisi que abasta tot el món i que la població acollirà amb satisfacció el nou ordre mundial".
En la seva concepció, el nou ordre mundial és un món de senyors i esclaus.
Un món en el qual la resta de la població humana serveix a un petit grup d'aristòcrates financers.
Un món en el qual cada nounat s'implanta un xip al naixement per a sotmetre's al control total d'aquest ésser.
I això fa que els petits i els grans, els rics i els pobres, els lliures i els servents tots se'ls donin un senyal en la seva mà dreta o en el seu cap, que ningú pot comprar o vendre, ja que té el senyal, és a dir, el nom de l'animal o el número del seu nom.
Aquí hi ha saviesa, qui té intel·ligència pensa en el nombre de l'animal.
Perquè és un nombre d'éssers humans, i el seu nombre és sis-cents setanta-sis-quanta."
La pel·lícula Argo: Si és el pitjor, cridar a Hollywood
Al novembre de 1979, un grup de manifestants islamistes va ocupar l'ambaixada estatunidenca a Teheran i va detenir a 52 diplomàtics.
Per a la seva alliberament, van sol·licitar l'alliberament del xàxic que havia caigut, Mohammad Reza Pahlavi, que havia fugit als Estats Units després de la revolució, que durant dècades havia estat el patronat del seu règim.
El Govern nord-americà no ha tingut cap sortida positiva d'aquesta situació: no ha pogut permetre's llançar el xàxam a bord, ja que això hauria afectat enormement la confiança dels seus aliats en altres països.
Al mateix temps, no va ser capaç d'exigir l'alliberament dels presos a l'Iran, on la revolució va posar en marxa l'establiment d'un règim teocràtic.
Va ser un greu cop per a la reputació dels Estats Units i el posterior fracàs en l'intent violent d'alliberar els presos va fer que tot pogués empitjorar-se.
Els diplomàtics empresonats es van alliberar finalment després de 444 dies després de les negociacions del Govern algerià.
El destí dels presos va provocar una onada de solidaritat a casa, així com un sentiment antiiranista.
El debat a l'Iran va contribuir considerablement a la derrota de Jimmy Carters contra Ronald Reagan en les eleccions presidencials de 1980.
La pel·lícula Argo del director i actor Ben Affleck descriu un episodi d'aquesta història que va oferir als Estats Units una petita victòria parcial.
Immediatament abans de l'ocupació de l'Ambaixada, sis agents de l'Ambaixada van aconseguir escapar.
Aquesta va acabar després de nombroses complicacions a la residència de l'ambaixador canadenc.
La CIA, en col·laboració amb les autoritats canadenques, ha aconseguit portar als refugiats de l'Iran, ajudant-los a una història extravagant per a cobrir la seva autèntica identitat: viatjaven amb passaports canadencs tancats com a membres d'un grup de pel·lícules que s'havia presumptament visitat a Drehorte per a una pel·l
Combinació de gèneres
El pla elaborat per l'experts en "Exfiltració", Tony Mendez, també exigeix la cooperació d'Hollywood.
Amb la finalitat d'aconseguir la seva credibilitat, es van publicar articles sobre aquest projecte cinematogràfic en revistes especialitzades, es van celebrar conferències de premsa i la companyia de producció fictiva tenia una oficina real.
Els detalls d'aquesta operació s'han mantingut secrets durant molt de temps. La pel·lícula es basa en els records de Tony Mendez.
La pel·lícula de Afflecks és una combinació especial de diversos gèneres de pel·lícula.
D'una banda, és un thriller polític realista, però al mateix temps també un anomenat "Caper Movie", és a dir, la història d'un episodi d'èxit com la pel·lícula Ocean's Eleven.
Això canvia els nivells d'ànim de la pel·lícula - d'una banda, les escenes documentals de Teheran (en l'escena de títol es mostren fotografies icòniques contemporànies, i tampoc hi ha grans diferències en la pel·lícula de les mateixes situacions).
D'altra banda, els passatges lleugers d'Hollywood, que, per tant, són irònics i lleugerament oblidats.
I llavors encara hi ha escenes de la CIA i d'altres institucions -homes amb camions en la taula de reunions, en les oficines, en el telèfon...
Ben Affleck ha aconseguit un reinici notable de la seva carrera amb aquesta pel·lícula.
Des d'un actor somriure s'ha convertit en un director respectuós i, com a actor, ja no és l'objectiu de les observacions irònies.
Argo és la seva tercera pel·lícula pel·lícula, després del Crime No Children's Game (Gone Baby Gone, 2007) i del thriller City Without Grace (2010).
Al mateix temps, és la primera pel·lícula d'Afflecks que no actua a Boston, la casa del director.
La sensació de l'atmosfera de la localitat era una de les característiques que distingeixen les pel·lícules anteriors d'aquest director de la estàndard d'Hollywood.
No obstant això, Affleck també demostra aquesta sensació a Argo, on Teheran és "juguat" pel Canadà.
Les millors escenes de la pel·lícula es reprodueixen en els carrers i mostren la reconstrucció d'esdeveniments que realment han tingut lloc - la seqüència d'entrada de la tempesta del missatge és molt impressionant en la seva claredat, i, no obstant això, transmet la sensació de confusió i imprevisibilitat que ocorre quan alguna vegada la història es desplaça.
Affleck té un efecte similar amb el seu equip en escenes fictives (l'escena falsa d'una pel·lícula en un basar de Teheran).
Excessiva acció en massa llocs
El director també ha hagut d'examinar que la història no ofereix moltes escenes emocionants en el sentit cinematogràfic.
No obstant això, està treballant amb molt d'èxit, i a vegades ajuda alguna cosa a la realitat, la qual cosa no sempre sembla tan elegant (les escenes en les quals l'amenaça de la crisi en l'aeroport de Teheran és eliminada per una trucada telefònica a Amèrica, o fins i tot la caça de persecució en la línia de llançament, semblen una mica artificials).
La feblesa d'Argo és la seva dispersió massa àmplia, que es deu a la necessitat de mostrar massa acció en massa llocs.
Alan Arkin i John Goodman són molt encoratjats en els seus papers com a col·laboradors d'Hollywood, però els seus personatges mereixen més espai i, per tant, no estan lluny de ser sols en la pel·lícula.
La pel·lícula d'Afflecks perd una mica d'energia. És una pel·lícula que es pot seguir amb un cert interès i, al mateix temps, gutar el disseny i l'estil retro que recorda un thriller dels anys setanta.
No obstant això, és difícil despertar l'entusiasme.
No obstant això, és suficient com a recordació d'una part de la història que fins avui ha estat viva i com a prova de la superació de les idees dels serveis d'intel·ligència universals i de tots els coneixements.
Directives relatives a les bombolles d'aire, els plàtans i el circ
El servidor www.bankovnipoplatky.com, que fa una enquesta anual sobre les taxes bancàries més absurdes, ha decidit enguany organitzar el concurs "El Reglament o la idea més absurda de l'esfera de la UE".
"A partir d'aquesta idea ens ha portat el pla recentment presentat per la UE per a introduir una quota de dones del 40% en la gestió de grans empreses europees", ha dit Patrik Nacher, responsable de l'organització d'aquesta enquesta, al diari Právo.
Entre les absurditats designades figura, per exemple, la sentència del Tribunal de Justícia sobre l'harmonització de les tarifes d'assegurances per a homes i dones.
Fins llavors, les dones es van beneficiar de les assegurances de vida, perquè suposen objectivament un menor risc per a les companyies d'assegurances.
"A més d'una sèrie d'inspiracions increïbles procedents de l'Oficina de la UE es poden presentar abans de finals d'enguany.
La votació efectiva tindrà lloc fins a finals de febrer de 2013", va assenyalar.
Entre els reglaments controvertis de la UE s'inclouen, entre altres coses, la combinació obligatòria de bioetanol amb combustibles nocius per a la naturalesa, la prohibició dels termòmetres de mercuri de mercuri fiables només perquè contenen una quantitat relativament petita d'aquesta substància perillosa, o també la Directiva sobre la grandària dels pollastres, per la qual cosa els
En el passat, les crítiques també van posar en relleu la prohibició efectiva d'utilitzar el concepte de "botox" o la prohibició de la venda de bombolles tradicionals.
Els plàtans hauran de ser de 14 cm de llarg.
L'aparell de la UE decideix amb freqüència sota la pressió d'aquest o d'aquest grup de pressió comercial i industrial, els crèdits dels quals a Brussel·les són generalment representats per un o diversos Estats membres (per exemple, la República Txeca està intentant actualitzar els crèdits dels bancs txecs fins i tot mitjançant una amenaça de veto).
Els interessos dels grups de pressió també van ser que els plàtans de la categoria comercial més alta de la UE han de ser d'almenys 14 centímetres de longitud i no han de presentar "anomalies de fragmentació".
La Comissió Europea es va defensar amb l'argument que solament harmonitzaria les normes nacionals incoherents que obstaculitzarien el comerç.
Les normes relatives a les fruites i hortalisses ja han estat eliminades per la UE per la resistència d'alguns països, assenyalant que les directives anteriors conduirien a una pèrdua d'aliments.
Un candidat per a la victòria en aquesta enquesta pot ser el Reglament de la UE de l'any passat, que s'ha d'assenyalar en la venda de balons d'aire que els nens menors de vuit anys no han de llançar el baló d'aire sense la supervisió d'un adult.
La UE es va basar en un estudi estatunidenc que afirma que els balons d'aire són la principal causa de l'erupció de nens.
Una restricció similar ja s'aplica als nens menors de 14 anys en l'ús de les xarxes de mercat anuals.
També hi ha infants curiosos a casa
També és bastant absurd una directiva que afecta als propis funcionaris europeus: qualsevol persona que exerceixi una funció oficial a la UE no ha d'utilitzar el nom de Macedònia a causa de la sensibilitat del tema per a Grècia i ha de dir-ho en el seu lloc FYROM (Antiga República Iugoslava de Macedònia).
El servidor Bankovnípoplatky. com, en col·laboració amb l'Associació d'Economistes Liberals Laissez Faire, va nomenar també el Reglament de la UE relatiu a l'abast dels recursos alimentosos en el territori d'un Estat membre, a més de les absurditats.
Per tant, la UE va establir el volum màxim de reserves alimentàries en el territori de la República Txeca en el dia de la nostra adhesió a la UE.
Llavors, per exemple, la República Txeca va superar el volum fixat per als conservadors de pollastres, per la qual cosa amenaçàvem amb multes elevades.
Els organitzadors de l'enquesta també han estat impressionats per la idea que determinats països haurien de rebre diners perquè no tinguin la mar, o per la idea de concedir fons per a les sol·licituds d'ajuda.
No obstant això, aquestes idees no van procedir de Brussel·les, sinó de Praga.
"Estem desfavorits pel fet que no tinguem la mar.
Sol·licitarem un reemborsament a la UE", va declarar en la tardor de 2004 l'antic Ministre d'Agricultura Jaroslav Palas (ČSSD).
Com a argument, va assenyalar que els cultius de cereals eren molt elevats i que les poblacions públiques eren excessives com a conseqüència de les anomenades compres d'intervenció.
Tenint en compte que Txèquia disposa d'un altre camí cap als ports marítims, la UE hauria de pagar-nos centenars de milions d'euros.
Finalment, la Comissió Europea va oposar a Txèquia a organitzar una licitació sobre la compra de cereals procedents de països que no tenen accés a la mar.
El Ministeri de Desenvolupament Regional, liderat pel Ministre Pavel Němec (DEU), va oferir finançament per a les sol·licituds d'ajuda a les comunitats, en concret, per a l'elaboració de les sol·licituds d'ajuda a Brussel·les.
UE: els reglaments bizars són l'excepció
Encara que els reglaments es converteixen fàcilment en l'objectiu de la crítica als Estats membres, els esforços de la UE per a la reglamentació i, per tant, per a l'eficàcia i el desenvolupament de tota la Unió Europea mereixen més reconeixement, en opinió d'alguns experts.
En opinió d'aquests experts, un problema més greu és el finançament de la UE per a projectes que no tenen res a veure amb l'aprofundiment de la integració europea, però que han estat obligats en les negociacions pressupostàries per diferents Estats membres.
En aquest país, les emocions posen en relleu el fet que la República Txeca, igual que altres Estats membres a Brussel·les, ha de lluitar pel dret a utilitzar denominacions específiques de productes tradicionals i no sempre guanya aquesta lluita.
Encara que, després d'un període de sis anys de lluita amb Alemanya i Àustria, Txèquia va poder defensar el nom "Olomoucké tvarůžky", però els nostres fabricants van haver de canviar el seu nom en "Tuzemák".
El nom de "rom" només ha d'utilitzar-se per als productes de destil·lat de canya sucrera i no per als productes de canya sucrera.
En la llista oficial dels productes registrats a la UE s'inclouen les famoses varietats de formatge Feta i Gorgonzola, el Lübecker Marzipans o el Parmaschinkens, així com el Karlsbader Zwieback, el Karpfen de Pohořelice i Třeboň, o també el Saazer Hopfen.
Amb una marca de la UE, els pastissos de Pardubicer o els papallons de Hořicer es poden col·locar.
"La gent vol que rescadi la República, però sóc un amant", afirma Okamura.
Senyor Senyor Senyor, com s'aconsegueix la idea de candidatar-se a la Presidència?
No em refereixo a ser senador o president.
Si tot funcionés sense problemes al nostre país, no podria candidatar-me a cap lloc.
No obstant això, ja no puc veure com s'està planejant la República des de fa vint anys, com els lladres circulen lliurement, mentre que els impostos i l'edat de jubilació augmenten a les persones.
No tenia ambicions per a convertir-me en un polític.
Però si veig alguna cosa que no m'agrada, intentaré proposar una solució per a canviar-la.
I atès que tinc més de 40 anys, independent i parcial, no tinc cap altra manera d'influir en les coses que candidar-me a un senador o a un president.
En el Senat ho han aconseguit i després s'han posat en marxa al castell.
Això no vol girar l'esquena als seus electors?
Sempre m'he dit que començaré la lluita pel castell després del resultat de les eleccions del Senat.
Posteriorment vaig aclarir això i vaig dir que seré candidat a la Presidència si vaig ser elegit senador.
No obstant això, el meu objectiu no és la funció; la funció és un instrument amb el qual puc realitzar les meves visions.
Per a això necessito la major influència i un mandat el més fort possible.
No obstant això, la dificultat no sols és que, com a ciutadans, som en la cabana i davant la televisió, sinó que som a tots aquells que desitgin canviar alguna cosa.
Això ocorre amb els mitjans de comunicació que volen robar l'honor i que confundeixen la llibertat d'expressió amb la llibertat de mentir.
Per exemple, se m'ha afirmat que volia ser periodista o que era assessor de Jiří Paroubek.
Parlem de les seves visions.
Vostè ha iniciat la lluita pel castell amb la teoria de la responsabilitat material i penal dels polítics, així com amb declaracions d'actius recurrents de més de 20 milions de corones.
Per a això, ha de modificar la legislació.
Com a President, vostè no té competències en aquest sentit i només el Senat en el seu conjunt pot presentar propostes legislatives.
Com vol resoldre aquest problema?
Com a ciutadà simple, m'he compromès a garantir que el guia de viatges es mantingui lliure i això ha estat possible.
El problema és la política petita - si algú arriba de dreta o d'esquerra amb una bona proposta, aquesta es rebutja deliberadament, i això només s'acosta a la població.
Com a diputat independent, tinc un potencial molt major per a obtenir el suport de tots els partits representats en el Parlament.
El meu avantatge és que puc treure-me de qualsevol partit el que és millor per al nostre país sense cap mena de pensament i d'idògens de partit.
Vostè, com a ésser humà, es veu més a la dreta o a l'esquerra en la política?
Des del punt de vista txec, em sembla que la gent em veu més a l'esquerra.
No obstant això, per a mi, aquesta idea de l'enllaç jurídic és totalment insignificant.
Per a mi és important que continuem.
No em preocupa si algú pertany a l'esquerra o a la dreta; vull connectar a la gent.
Sempre dono suport públic a qualsevol bona solució, encara que procedeixi del KSČM o del ODS, i també m'oposo a les males idees.
No t'agradaria que algú els anomenés populistes.
Però no ho confirma amb el que acaba de dir?
Si estableix un pla de negoci en una empresa, també té un objectiu ideal i una visió.
I a això volen acostar-se.
Al meu entendre, això pot denominar-se populisme, però totes les propostes que he parlat ja funcionen en el món, o han estat debatudes per importants experts.
No obstant això, sense el suport del Parlament, només li queden paraules clau.
I amb això no s'aconsegueix molt lluny en la política a llarg termini.
O pensen que si parlen amb la gent durant prou temps, aconsegueixen, per exemple, assumir la responsabilitat material i penal?
No tinc cap altra opció.
convèncer als polítics, als periodistes i a l'opinió pública i intentar portar-los a la nostra banda per a aconseguir aquests objectius.
Per a mi, com a President, no seria un problema demanar als presidents dels partits parlamentaris en directe a la televisió que legalitzin la responsabilitat material i penal per als polítics, funcionaris, jutges i fiscals.
I els acusats haurien d'explicar per què es neguen a fer-ho.
Una personalitat forta que posa l'accent en les fallades pot exercir pressió sobre l'escena política.
Només prengui una vegada l'elecció directa del President, que va ser un mèrit de la pressió pública.
Li dic clarament que sóc un amant; no sóc ni un geni ni un intel·lectual.
Intento trobar aliats per les meves opinions i visions.
Acabo de començar amb la política i intento trobar el suport de la majoria per al meu programa.
Sempre intento jutjar les coses per si mateixes, i si no ho aconsegueixo, després de sis anys tornaré al sector privat.
Això sona una mica com si Okamura hagués de salvar a Txèquia.
No sóc un salvador.
Sé que no aconsegueixo res per si sol, per la qual cosa he parlat amb una sèrie de persones conegudes sobre si no volen ser candidats al Senat.
He parlat, per exemple, amb en Radim Jančura, que no ha rebutjat la seva càrrega a causa de l'excés de treball.
A més, he donat suport a la periodista investigadora, la senyora Lorencová, que ha descobert el frau en el comerç d'hidrocarburs lleugers.
Vaig començar la meva candidatura amb la condició que les persones estiguessin molt insatisfetes, però ara ja no estic segur.
Seixanta per cent dels votants no van anar a les eleccions, i els que van anar van triar en la seva majoria als representants de l'establishment.
En el Senat només som dos independents.
Els ciutadans han triat una composició del Senat que els canvis seran molt difícils d'aplicar.
No obstant això, lluitaré per les meves visions, per exemple, per l'elecció directa dels alcaldes i dels caps de districte.
Pensa en la creació d'un propi partit?
Encara no he pensat en això perquè no tinc temps per a revisar el passat de cada membre potencial del partit i tampoc tinc els diners per a això.
Ni tan sols tinc diners per a la campanya presidencial; només hi ha 20.000 CZK en el meu compte transparent.
No tens diners?
Està parlant de declaracions d'actius, quina és la seva?
Estic estimant que el meu patrimoni privat és d'aproximadament 60 milions de CZK.
A Praga tinc un terreny de 25 milions, un apartament per uns 10 milions, un altre per 8 milions, una col·lecció d'art per uns 10 milions, un Aston Martin per uns 3,5 milions i un Škodu Superb per uns 1 milions.
L'Aston Martin, d'altra banda, va ser un somni infantil - James Bond sempre m'ha agradat com conduïa en el cotxe, era galant amb les dones i al mateix temps lluitava contra el mal.
Vostè condueix un Aston Martin, té una fortuna de 60 milions i no té diners per a la seva campanya?
Diuen que vol canviar la República, però no volen invertir els seus propis diners en ella.
Això no és molt convincent.
No tinc 15 milions per a la campanya.
Haig de fer deutes?
Ja he gastat 2,5 milions en la campanya.
El fet que no tinc patrocinadors demostra que el meu programa no atorga massa interès.
I no tinc l'obligació de negar la campanya per mitjans propis.
Els costos de la campanya es cobreixen fonamentalment pel meu salari com a senador.
No obstant això, per si sol no podria viure amb el contingut del senador, per exemple, no podria finançar l'escola d'anglès del meu fill, que costa 30.000 euros al mes.
Si només volia guanyar diners, no votaria per res.
Per tant, continuarà treballant com a empresari per a obtenir els seus beneficis?
No us heu dit que tornaria a fer aquestes activitats?
Però això no depèn de l'import del salari.
Com he promès, he retirat parcialment les meves activitats.
Per exemple, el meu vicepresident es convertirà en el director executiu de l'agència de viatges en la primavera.
Els ciutadans volen veure'm com un samarità que salva la República.
Però jo també he de viure d'alguna cosa.
A quins ingressos mensuals estàs acostumat com a empresari?
Aproximadament entre 200.000 i 400.000, i això continua sent el mateix.
No obstant això, com a President, m'agradaria posar fi a les meves activitats.
El debat complet pot trobar-se en l'edició del dissabte de Právo.
Els arquitectes del MVRDV demostren que les autèntiques aventures no sols estan en la ment - a l'exemple d'espijkenisse i de la recentment construïda Bücherberg - 2 fotos
"Em sembla que l'edifici és divertit, és futurista i per fi hi ha alguna cosa interessant per veure", diu Lisette Verhaig, una passant a la vora del carrer.
I Stefan Spermon, tècnic de TU en una gran empresa pròxima, pensa: "No obstant això, la casa està bé.
Però em pregunto per què necessitem una biblioteca avui dia.
Tots tenen Internet, iPad i llibres electrònics.
No hi ha ningú que vagi voluntàriament a una d'aquestes biblioteques d'estil antic, oi?
Spijkenisse, una ciutat a penes que necessita visites davant les portes de Rotterdam, té un record extraordinari.
La comunitat de 80.000 habitants té la taxa d'educació més baixa de tots els Països Baixos.
Fa uns anys, per a fer front a aquesta situació estúpida, es va decidir contribuir a l'educació general i a reconstruir els set ponts fictius que figuren en els cartells de l'euro com a miniatures de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de formigó de
L'èxit de l'ofensiva educativa es va mantenir en els límits.
Així doncs, els pares de la ciutat van adonar-se que només hi havia una possibilitat de convertir-se en el senyor de les estadístiques: una biblioteca hauria de construir-se.
Winy Maas, de l'Oficina d'Arquitectura de Rotterdam, MVRDV, mestre de diagrames de balcans i productor d'edificis divertides, amb freqüència cínics, va prendre l'assumpte amb tranquil·litat i va aparèixer en l'audiència competitiva l'any 2003 amb cinc llibres sota el braç i un somriure en la cara.
I mentre el jurat encara s'està mirant i s'acobava amb els eixos, el magnífic Maas va traspassar la seva aportació de grandària a una piràmide i va finalitzar el seu discurs accionista amb les paraules: "Senyora Ciutat".
Així doncs, aquesta és la meva proposta per a la muntanya de llibres de Spijkenisse, per a l'anomenada Boekenberg!
Nou anys més tard, la muntanya de 30 milions d'euros es va desmantellar.
Forma part d'un projecte de revitalització que inclou garatge profund, supermercat, correus i diversos habitatges i edificis veïns amb un total de 50 habitatges.
A principis de novembre, el Bookerberg va rebre el segon premi "Best Library of NL 2012".
A més, el projecte ha estat nominat al Dutch National Wood Award 2012.
D'aquesta manera, les petites instal·lacions sense vistes, que fins ara no havien tingut més que una zona de vianants postmoderna i un municipi insensatament brutal, darrere de les façanes blanques del qual s'hauria tendit a sospitar que hi hagués una fàbrica de llet per a enriquir una peça d'arquitectura contemporània.
No obstant això, la primera construcció pública en la història de la seva existència és l'actualitat de Spijkenisse.
El llarg camí cap al llibre
La primera impressió és el delorado del llibre sota un caixer.
Encara que hi ha un elevador que condueix a través del centre de la massiva de muntanya, els veritables plaers de l'espai i de la lectura es troben a l'altura de la topografia a peu.
L'interior de l'entorn és llunyà i transparent, i els sòls de clínclics cremats i els llums elegants del carrer parlen indubtablement el llenguatge d'una plaça pública de la ciutat.
L'entorn urbà és perfecte.
Ja s'està mirant a un banc de parc, a un gos i a una noia jugant a futbol.
I a tot arreu llibres, llibres, llibres.
"Normalment, les regals de llibres estan al llarg de la façana, i en el centre hi ha un espai gran i fosc, que en la seva majoria és incompatible i inpersonal", diu Winy Maas.
Hem posat en relleu la configuració de l'espai clàssic i hem dispersat l'espai de lectura des de dins fins a l'exterior.
L'interior de la muntanya de llibres està ben utilitzat: en el centre hi ha oficines, una biblioteca d'Internet, un club d'escacs, un centre mediambiental i un centre d'enginyeria domèstica.
Un plaer especial són els regals de llibres negres, que a vegades són vestits de parets, a vegades de pitjors, a vegades de pantalons.
L'opticisme, l'apticisme i l'olor són estranys.
Fins i tot els arquitectes i els enginyers de la construcció s'enfonten en el cap de la construcció desconeguda.
"Volíem treballar aquí amb materials de reciclatge", explica Joop Trouborst, cap de projecte de l'Ajuntament de Spijkenisse, a petició de l'estàndard.
I així, en una explotació agrícola de Frieslandia, un dia ens trobem amb un producte adequat de residus de l'agricultura.
Durant molts anys, als Països Baixos s'ha utilitzat en les plantacions i en els camps un plom de plàstic de mil·límetres fina com a subministrament de les arrels.
Això és barat i eficient en el temps.
El tèxtil tenc manté una o dues estacions, després és madur per als residus de tancament.
Per a la biblioteca, per primera vegada en aquestes quantitats, el vlies es va imprimir en plaques de quatre centímetres de gruix.
L'anomenat plàstic agrícola (CLP) es converteix en un material fosc, homogeni, capaç de càrregues que, sota l'impacte i la pressió de la calor, s'ofereix amb una olor per als nous automòbils i una olor per als calçat esportiu.
Després de 105 escales, s'ha arribat al cim.
Al final de la caminada de gairebé 500 metres, en el cafè literari no sols es recompensarà una vista fantàstica de la ciutat, sinó també amb croquets holandesos i arbres de ficus enterrats.
Proporcionen l'atmosfera, però sobretot la humitat adequada en les muntanyes literàries.
Donacions per a l'ànima nova
"No ho creiem, però aquesta Cambra, malgrat les nombroses superfícies de vidre, és un projecte d'avantguarda des del punt de vista ecològic", diu Trouborst.
Es calenta i es refrigera amb calor terrestre.
Encara que la muntanya de llibres es troba sota una trampa de vidre, el sol, fins i tot en els dies de sol, sembla poc a poc a l'interior.
Els llindars de fusta àmplies que es troben al voltant de la façana de vidre serveixen com a tancament i absorben una gran part de la radiació solar.
El clima espacial és molt agradable.
La resta es realitza amb rols automàtics.
Stefan Spermon, l'esceptic inicial en el sector de la TU, ja va avançar cap a la nova biblioteca.
La Lisette Verhaig també ha estat aquí.
I també la professora de TCM, Cynthia Bogarde, que fins i tot anomenava Boekenberg "l'ànima més vell".
La raó: a l'obertura fa poques setmanes, es va convidar a cada habitant al fet que donés un llibre de la seva existència personal.
En aquest sentit, s'aconsegueixen les llacunes òptiques en la biblioteca que encara no està plenament satisfactada -actualment 70.000 peces-.
El concepte s'ha adoptat.
Les regals estan omplides fins a dalt.
"Ningú és pitjor que una biblioteca semipular", diu l'arquitecte Winy Maas.
Crec que gràcies a la nostra invitació, cada habitant té una certa relació amb aquesta nova Cambra.
Tothom sap que el seu llibre forma part d'aquest edifici.
I si és només la quarta part.
D'aquesta manera, MVRDV ha aconseguit la disciplina reial que es coneix com la Fundació d'Identitat de la Jargó.
Spijkenisse ha escrit històries literàries.
Fins i tot tan jove i poc educada podria ser.
Aquest és, per fi, un punt d'enfocament per a la identitat.
Szabo: "Alemanya ha d'exercir un paper més important"
Alemanya s'ha abstingut en la votació sobre l'acolliment de Palestina.
Segons Stephen Szabo, expert en les relacions europees entre els Estats Units i els Estats Units, Berlín està equilibrat amb un nivell escàs diplomàtic.
Deutsche Welle: a principis de la setmana, Alemanya havia enviat un senyal que votaria en contra de la sol·licitud de l'estatut d'observador palestí en les Nacions Unides.
Però llavors Berlín es va abastar.
Per què?
Stephen Szabo: Alemanya no dóna suport al que els israelians han fet a Gaza.
No obstant això, Alemanya ha d'estar vigilant a causa de la seva relació especial amb Israel.
No obstant això, al mateix temps, crec que no dóna suport a la posició estatunidenca.
Alemanya volia demostrar la seva independència sense ser massa crítica cap a Israel.
Durant la insurrecció de març de 2011 a Líbia, Alemanya també va votar a favor de la creació d'una zona de prohibició de vols.
Finalment, l'OTAN l'ha aplicat.
És difícil que Alemanya adopti una posició clara en assumptes internacionals importants?
Sí, és cert.
Això es deu al fet que acaba de canviar la seva política exterior, allunyant-se d'una política gestionada pels Estats Units a una política exterior alemanya.
A més, és lamentable que els europeus no tinguin una política coherent i coherent.
Per tant, els alemanys es troben entre els fronts.
S'espera que exerceixin un paper més independent, però no estan acostumats a això.
Crec que encara estan d'acord amb el seu paper, però estan en el camí cap a una política exterior més "normal".
Una política exterior com França o el Regne Unit.
Què significa una política exterior "normal" en termes concrets des del punt de vista alemany?
Demostra la voluntat d'assumir posicions independents dels interessos nacionals dels Estats Units o dels socis europeus.
Crec que la política exterior alemanya està motivada per la política econòmica, és a dir, per les exportacions i les seves relacions amb determinades regions, com Rússia, la Xina o Orient Pròxim.
Els interessos econòmics d'Alemanya són en certa manera diferents dels d'altres grans potències i, per tant, Alemanya ha de protegir els seus interessos.
Aquests interessos econòmics han influït en l'actitud en el conflicte d'Orient Mitjà i en la votació de les Nacions Unides?
D'una banda, Alemanya té grans mercats minoristes a Orient Pròxim, especialment als Estats del Golf.
Per tant, ha de ser prudent no fer front a l'opinió pública, però també a les elits, als països àrabs.
Això, sens dubte, exerceix un paper.
No obstant això, no m'agradaria donar massa pes a això, no és una relació totalment unilateral.
Però, sens dubte, exerceix un paper important en les reflexions alemanyes.
Alemanya ha danyat les seves relacions amb els Estats Units participant en importants decisions de vot, per exemple en la votació sobre Palestina?
Crec que a Europa i fins i tot als Estats Units existeix una gran comprensió de la posició alemanya.
Per tant, no crec que es tracta d'un fracàs tan dramàtic com en la qüestió líbia.
Potser Alemanya s'aconseguirà fins i tot amb un cert respecte.
No obstant això, és un senyal que, com a jugador internacional, cal prendre's de debò i tenir en compte els seus interessos.
A Europa existeixen diferents opinions sobre la iniciativa palestina.
No obstant això, els Estats Units s'han pronunciat clarament a favor d'un veto.
Existeixen diferències d'opinió entre els Estats Units i moltes nacions europees?
A causa de la política interior estatunidenca, aquestes divergències han existit sempre.
Crec que, en secret, el Govern ha comprès bastant la posició europea.
No obstant això, a causa de la situació política aquí, el Govern no pot, per descomptat, representar aquesta posició públicament.
Crec que les divergències reals no són tan grans com sempre semblen.
Si mira les relacions entre Obama i el Primer Ministre Netanyahu, llavors Obama no està tan entusiasta amb la política de Netanyahu.
És difícil acordar a Alemanya les seves estrènies relacions amb Israel i els Estats Units, d'una banda, i la posició dels principals socis de la UE, per una altra?
Crec que això és el que resulta tan difícil per als alemanys.
Per descomptat, seria una mica més fàcil per als alemanys que hi hagués una política europea coherent i coherent, la qual cosa no és el cas en l'actualitat.
Per tant, no poden formar part d'una línia més àmplia i, en el seu lloc, han d'avançar les coses des de la seva pròpia posició.
Això és el que estan fent amb l'euro.
Crec que Alemanya exercirà un paper de lideratge en el futur per a impulsar a Europa cap a una posició europea.
Per descomptat, això no és fàcil per a Alemanya, ja per la seva relació amb Israel.
Això sempre ha estat un tema sensible.
No obstant això, crec que els alemanys són conscients que han d'exercir un paper més independent.
Si Alemanya és un jugador internacional important, vol que Alemanya exerceixi un paper clau?
O Alemanya continua sent difícil en el seu paper de lideratge?
Alemanya encara no s'ha acostumat a això, això continua sent desagradable i, per raons òbvies, el país continua sent difícil d'exercir un paper més important.
Si, per exemple, mirem la crisi de l'euro, cada vegada que Alemanya exerceix un paper més important, s'alliberaran els diferents sentiments antialemans.
Això no fa que els alemanys siguin fàcils.
Aquest és el problema antic: no vols estar envoltat per països enemics.
Per tant, Alemanya es troba en una posició molt més difícil que els Estats Units.
Ha de ser acceptable per a diversos veïns i opinions, i això no és fàcil.
Ara la influència dels Estats Units en la política europea s'està disminuint constantment, però la UE no està emplenant aquest buit en aquest moment.
Els alemanys hauran d'exercir un paper més important.
Encara que no els agrada, els resulta desagradable i la fa encara més desagradable - c'est la vie!
Stephen Szabo és director adjunt de l'Acadèmia Transatlàntica de Washington, un institut en el qual acadèmics i experts polítics d'Europa i Amèrica del Nord estudien conjuntament els reptes de la comunitat transatlàntica.
Szabo també és membre del Fons Marshall alemany, en el qual s'ha especialitzat en la política alemanya, la política exterior dels Estats Units i les relacions transatlàntiques.
"Protecció de la marca" a la Xina: quan Puma i Armani es converteixen de sobte en xinesos
Armani és una marca mundial coneguda, el Polo Ralph Lauren també.
Què és l'Armani Polo?
S'oculta una denominació oficialment registrada a la Xina, que no té res a veure amb les empreses d'origen.
No obstant això, gaudeix de la protecció fins que els autèntics titulars no es queixen.
I fins i tot llavors no és clar si tenen raó.
"És cada vegada més difícil per als estrangers protegir les seves marques a la Xina", diu Thomas Pattloch, advocat de Taylor Wessing, que s'especialitza en les violacions de drets de protecció a l'Est.
Cada setmana apareix un nou cas al meu escritori.
Els successors ja tenen una sèrie de lletres addicionals per a registrar les seves marques.
Així, de Gucci es converteix simplement en Lu-Gucci, i en lloc de Prada es deixa registrar Prada-Kny.
Les empreses alemanyes també estan copiant de manera legal, com el fabricant d'articles esportius Puma.
Pattloch obre una carpeta amb registres de l'oficina de marca a Pequín.
El 14 de setembre de 2010, una empresa xinesa va protegir la marca Zegna DF Puma, un nom artístic que també es va servir en la casa de moda Ermenegildo Zegna.
Se sap que els xinesos són campions del món en la còpia i la propietat intel·lectual.
A les grans ciutats hi ha botigues multilaterals que venen gairebé exclusivament falsificacions.
No obstant això, el cas de Pattloch és diferent: en nom dels seus clients, no obstant això, considera que les empreses xineses reben oficialment el dret de l'Oficina de Marques a utilitzar una denominació ja protegida en altres llocs.
Els xinesos anomenen "Bang Mingpai", una marca de passatgers.
La paraula s'orienta a "Bang Dakuan".
Això vol dir dones que pescaven homes rics.
Les autoritats xineses no són conscients de la seva culpa
"És perjudicial per a les empreses, cal lluitar contra això", demana Pattloch.
"La marca s'ha diluït, la monopolització desapareix, els danys a la imatge són enormes."
Les deficiències financeres i els costos processals de les indústries afectades es troben en els milions, sobretot en el cas dels productes de presentació caros.
Segons la companyia de recerca de mercat CLSA, amb un volum de 15 000 milions d'euros a l'any, la Xina és el tercer mercat més gran de productes de luxe i el més ràpid en creixement.
No obstant això, la supressió de les entrades dubtioses en el registre de marques és difícil d'aconseguir i entra en diners.
El procediment pot prolongar-se fins a nou anys, amb un punt de partida incert.
Pattloch informa de casos en els quals el tribunal va rebutjar el recurs perquè, després de llarga durada, el nom denunciat es va convertir en una "realitat del mercat".
Si el demandat té malestar, haurà de pagar fins i tot diners al plagiador perquè ha violat la seva marca a la Xina, diu Pattloch.
A vegades hi ha la llei de la selva.
Els casos famosos també afecten elements gràfics.
En 2009, Daimler va perdre un litigi judicial amb el fabricant de màquines de construcció Sany, l'empresa que recentment va assumir al fabricant alemany de bombes de formigó.
Per tant, fins avui els xinesos poden utilitzar un emblema similar a l'estrella de Mercedes.
El comprador de Volvo Geely va utilitzar inicialment un logotip de color blau i blanc que recordava BMW; el litigi es va resoldre i Geely va haver de canviar-lo.
El fabricant de moda Lacoste va perdre a la Xina enfront dels descendents d'Hong Kong i Singapur, que van fer que el famós cocodril mirés en l'altra direcció.
Les autoritats xineses no són conscients de la seva culpa.
L'Oficina de Marques CTMO a Pequín reconeix que en 2010 hi ha hagut escassetat de recursos humans i espacials.
No obstant això, l'any passat s'ha tornat a la normalitat de la situació d'emergència en el procés de treball.
D'aquesta manera, la població de recurs no objecte de tramitació ha disminuït en un 22%.
S'han conclòs gairebé 57.000 casos d'aquest tipus, un 75% més que l'any passat.
No obstant això, l'Oficina encara està esperant 81.500 denúncies.
Resoldre-ho costarà molt
Les xifres són impressionants, com sovint ocorre a la Xina.
L'any passat es van presentar més de 1,4 milions de sol·licituds de protecció de marca en la OIT, gairebé un terç més que en 2010.
Això és un rècord i significa que la Xina afegeix per desè vegada consecutiva la llista de nous notificacions en tot el món, segons l'Autoritat.
Això també s'aplica a la població de totes les marques vàlides, amb un total de 5,5 milions d'exemplars.
En 2011 es van gravar 1.800 milions de iuanos.
Això significa que cada sol·licitud costarà una mitjana de 1280 yuan o 160 euros.
Això costarà fer-ho en moltes ocasions, com demostra el cas de Freudenberg, una empresa familiar alemanya.
Durant més de set anys, el grup està lluitant contra un plagiador xinès.
No obstant això, els alemanys van aconseguir que la seva fabricació il·legal de peces imitats de vehicles de motor s'hagués eliminat.
No obstant això, el successor va mantenir els drets xinesos de la marca Freudenberg.
S'ha negat això perquè a Alemanya no podien protegir-se els noms familiars, diu Hanno Wentzler, president de la direcció de Freudenberg Chemical Specialities a Munic.
L'Oficina de Marques CTMO també va rebutjar l'oposició de Munich.
En les dues pròximes accions, Freudenberg va tenir raó, però l'oposat continua lluitant fins avui.
S'ha de cuidar amb prudència
L'assumpte està sotmès ara al Tribunal Suprem.
Wentzler està convençut que portarà l'assumpte a una bona conclusió i elogià la professionalitat dels tribunals.
Però també diu: "El procediment és extremadament exhaustiu i ens costa molt temps, diners i nervis".
Els costos interns no han estat suficients, i l'arxiu d'empreses ha hagut de revisar fins i tot documents de centenars d'anys per a donar proves.
Fa cinc anys, el Sr. Freudenberg va oferir a l'oposició "un elevat registre d'euro de sis dígits" per a la resolució.
"Això és el que ens val la pena", diu Wentzler.
Els perills d'Orient llunyà amenacen fins i tot amb el retorn a Europa.
És a dir, quan els imitadors asseguren marques no protegides.
Així doncs, un fabricant xinès a Alemanya va voler registrar el nom Freudenberg per a calçat i pell.
Aquest sector ha estat abandonat des de fa temps per al grup, però no obstant això ha pogut retirar el registre.
"Hi ha d'anar amb cura", diu Wentzler.
Tant ell com l'advocat Pattloch aconsellen a les empreses alemanyes que estiguin molt prudents en les operacions amb la Xina.
No n'hi ha prou amb confiar en els drets internacionals de les marques, sinó que els estrangers haurien de registrar "tot el que és d'alguna manera protegit, fins i tot a la Xina", com diu Wentzler.
En cas contrari, pot costar molt més que el registre.
De fet, si Freudenberg es troba sotmès en l'últim acte de la seva marca, llavors s'hauria de pagar a l'altra part les taxes de llicència pel seu propi nom, explica Wentzler.
O ens treurem del mercat en el segment en qüestió.
Dia Mundial: cantar, cantar, ajudar
A Heidelberg, el cor prova Imbongi, i a Swasiland, els virus de la sida s'alegren d'això.
La història d'una connexió que supera molt més de 8733 quilòmetres.
En primer lloc, hi ha l'estamp: calçat de cowboy, calçat de bàsquet, bombes de dames i escriptors de senyors busquen el tacte en el sòl de l'aparquet i el troben ràpidament.
Dos-tres-quatre.
En primer lloc, els vots dels cantants -Alt, Bass, Tenor i Sopran- s'acaben lentament per a traure, interferir i perseguir-se.
I Fiete Hopf, el director de 29 anys, ho treu gairebé de les seves calçateries quan els combina amb els seus gestos silenciosos i silenciosos.
És dilluns a la nit, en l'espai musical de l'Institut de Psicologia mèdica de Heidelberg, el cor Imbongi prova una nova cançó.
Els cinquanta cantants, d'entre els 23 i els 69 anys d'edat, van arribar des de l'artista d'humans fins a l'home de casa.
"Om'Obani" no és una peça senzilla, cada vocal té un text diferent i aquest també és en una llengua molt estrangera: Zulu, parlat per onze milions de persones a Sud-àfrica, Botswana, Lesotho, Malawi, Moçambic i en parts de Swaziland.
Ajuda per a l'autoajuda
En el món hi ha prop de 34 milions de persones infectades pel VIH, la qual cosa estima Unaids, el programa de les Nacions Unides per a la lluita contra la sida.
23,5 milions d'ells viuen al sud d'Àfrica.
Swasiland és una població de 245.000 persones afectades per la sida.
Mentrestant, més del 40% de la població és VIH-positiu.
Per a 180 persones afectades per la sida en el poble d'Esitjeni, l'associació Voices for Africa ha trobat Paten a Alemanya.
70 d'ells van a una escola complementària.
Per 15 o 20 euros al mes es pot adquirir una patent.
Garantia de diners per a l'escola, uniforme escolar i menjar calent al dia en el centre de Gogo.
Imbongi significa en Zulu narradors d'històries o fins i tot premis d'honor.
Ningú en aquesta sala pot parlar fluidament la llengua Bant, però canta.
Des de fa gairebé deu anys, el cor està practicant cançons en aquesta llengua suau estrangera i les porta a vegades fins i tot al país d'origen: al sud d'Àfrica.
En efecte, a 8 733 quilòmetres de la línia aèria de Heidelberg, al nord-oest del Regne de Swasiland, hi ha el poble d'Esitjeni, que depèn de la força de vot del cor alemany.
Quaranta per cent estan infectats
Al voltant de 2 000 persones viuen allí, algunes de les quals encara estan en llars de llenguana i llenguana, la majoria dels quals són nens.
Més de 300 d'ells ja no tenen pares perquè són hipersensibles al VIH.
En Esitjeni es posa de manifest la malaltia de tot el país: el major índex d'infecció pel VIH i la menor esperança de vida en el món, segons UNICEF.
Les retallades de la guàrdia mascle, que demostren reduir a la meitat el risc d'infecció, són poc acceptades per la població.
Més del quaranta per cent de les persones a Swasiland porten el virus de la feblesa immunitària, i morir a mitjan trenta anys no és una freqüència.
Durant una missió conjunta a Àfrica en la primavera de 2005, el cor va descobrir el poble, però sobretot els Imbongis van veure molts nens en els carrers que no sols tenien cura dels pares, sinó que només tenien cura de tot: menjar, vestir-se, educar-se.
Sense l'ensenyament no hi ha cap oportunitat en un país pobre.
Al principi, era el compromís privat dels individus enviar un nen a l'escola per uns pocs euros a l'any i oferir-li un menjar càlid al dia.
No obstant això, ja un any més tard, el cor va fundar l'associació «Voices for Africa», que des de llavors s'ocupa gairebé professionalment de les vacunes de la sida a Esitjeni.
Fets sobre infeccions sexualitzades
Quines són les principals malalties transmissibles sexualment?
Entre les ETI bacterianes s'inclouen sífilis, clamídia i triper (gonorrea).
Les ETI virals freqüents són el VIH, els papilomavirus humans, l'herpes genital o l'hepatitis.
Les llocs i les cràcies de la pel·lícula pertanyen a les ETI parasitàries.
Qui són els principals interessats?
La sífilis i el tripper es produeixen sobretot en homes que tenen sexe amb homes.
L'Institut Robert Koch estima que almenys quatre de cada cinc casos de sífilis notificats a Alemanya es transmeten mitjançant contactes sexuals entre homes.
En adults heterosexuals, les infeccions de clamídia, la tricomonada, la candidosis (pilz), el triper i els papilomavirus humans són malalties transmissibles sexualment freqüents.
La propagació del VIH és relativament baixa entre els adults heterosexuals a aquest país, no obstant això, al voltant del 20% de les noves infeccions pel VIH es troben en aquest grup.
Entre els adolescents, les infeccions amb clamídia són molt més freqüents que en altres grups de població.
Segons les enquestes europees, tres quartes parts de totes les infeccions afecten als joves d'entre 15 i 25 anys d'edat.
A més, els papilomas humans són freqüents en la població juvenil a aquest país.
Com s'ha desenvolupat el nombre d'infeccions?
No totes les malalties transmissibles sexualment han de notificar-se.
Segons l'Institut Robert Koch, el nombre d'infeccions per sífilis va duplicar-se de 1 697 malalties en 2001 a 3 698 malalties en 2011.
El nombre de noves infeccions pel VIH ha disminuït des de 2007.
En 2011 es van registrar prop de 2 700 casos.
Això és aproximadament una dècada menys que l'any anterior.
Quins símptomes indiquen tenir una malaltia sexual?
Les malalties infeccioses poden causar úlceres en la zona genital, molèsties en l'orinació, erupció, dolor subjectiu i inflor o vòmits.
No obstant això, amb freqüència no provoquen dolor ni altres símptomes, per la qual cosa es desconeixen.
Com es pot protegir?
Els preservatius poden reduir el risc d'infecció, però no ofereixen una protecció del 100%.
Perquè, en part, els patògens de les malalties transmissibles sexualment poden transmetre's a través d'infeccions d'ampolla i contactes amb el cos estrets.
Per tant, els experts recomanen les anàlisis periòdiques, especialment en els interlocutors sexuals que canvien amb freqüència.
La majoria de les ETI es poden curar amb diagnòstic primerenca i s'eviten les conseqüències tardives.
A través de les patències, les donacions i, en última instància, els gestos que s'imaginen en tota Alemanya, hi ha moltes coses que s'uneixen.
"En total, ja hem enviat prop de 200 000 euros a Esitjeni", diu Annette Lennartz, presidenta de l'associació.
En el propi poble, Zodwa Dlamini, una dona confiada i sòlida, gestiona els diners d'Alemanya.
També s'ocupa que els orfes s'aconsegueixin bé, per exemple, amb una de les avies.
Els gogos, com s'anomenen les velles dones de Zulu, són els partidaris del poble.
Alguns d'ells han acollit fins a catorze orfes, els han donat un sostre sobre el cap i els han assegurat que els nens, amb les seves uniformes, apareixen cada dia a l'escola a temps.
Els qui ja no tenen ningú arriben a la guarderia a Khanyisile, una dona solitària que està pagada per l'associació igual que les dues cuineres que cuinen cada dia per a més de 200 nens famosos.
A més, "Voices for Africa" ha posat en marxa una escola de cossos, ha construït dues cases de pollastres i ha organitzat en col·laboració amb l'organització sanitària estatunidenca PSI que permeti a molts de la població fer una prova del VIH.
Això no és evident, perquè, com és evident, la malaltia existeix en tot el país, el que més vol dir és morir.
Un rei amb catorze esposes
"La sida és un tabú absolut", diu Annette Lennartz, "perquè té a veure amb la sexualitat".
De fet, és estrany en un país on el rei manté oficialment catorze dones.
L'últim monarca absolut d'Àfrica Negra, el rei Mswati III, és conegut pel seu estil de vida excessiva.
Poligàmia en lloc de democràcia.
Entre altres coses, aquesta forma de vida sancionada per l'Estat també és deguda al fet que el VIH s'ha ampliat tan ràpidament en les últimes dècades.
Però també als molts treballadors immigrants que porten el virus a través del país.
Encara que hi ha preservatius gratuïts en tots els racons, diu la Sra. Lennartz, "però els preservatius són poc utilitzats.
La cultura és una altra - flesh to flesh."
Amb la finalitat de fomentar l'intercanvi cultural, cada dos o tres anys, el Cor Imbongi viatja junts pel sud d'Àfrica i canta cançons d'emoció, de l'esperit de lluita, de confiança i de confiança negra, que molts en la cimera sud del continent negre coneixen des de l'epoca de l'apartheid.
Un autobús ple de blancs que canten cançons en una llengua negra no sols aporta emoció i alegria, sinó que ja ha deixat uns pocs llàgrims a alguns terribles soldats fronterers.
El viatge sempre condueix a Esitjeni, on els cantants visiten els seus fills patents.
Encara que el petit poble no es troba en els mapes, és més que conegut en la vall del riu Ezulweni.
"Va a Esitjeni, hi ha la llum", diuen les persones allà.
I si voleu tornar a la línia aèria de 8733 quilòmetres cap a Heidelberg, a la sala de proves de la carretera de Bergheimer, es veurà també llum.
Messenger: la NASA descobreix el gel en el Mercur
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha gel en el planeta Mercuri.
La tapa de gel pot ser de fins a 20 metres de gruix.
L'Agència Espacial estatunidenca de la NASA ha demostrat l'existència de gel en el planeta Mercuri.
Encara que és més pròxim al Sol, també hi ha aigua congelada, com demostra tres estudis publicats el dijous en la revista especialitzada Science.
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha una coberta de gel en la regió de l'ombra permanent del planeta.
Aquest ha de ser d'almenys 30 centímetres i pot ser fins i tot de 20 metres de gruix.
L'aigua prové probablement de cometes o possiblement d'asteroides que s'han col·locat en el Mercur.
No obstant això, ningú està relacionat amb l'existència de vida en el planeta, va dir Sean Solomon, el científic principal de la sonda del missatger.
La temperatura del Mercurio pot aconseguir fins a 426 graus Celsius.
No obstant això, els resultats podrien ajudar a aclarir com l'aigua i altres elements de la vida han arribat a altres zones del sistema solar.
No obstant això, els habitants de la Terra estan explorant les profunditats de l'espai, sondejos, telescopis i petits robots com Phoenix.
De tant en tant, envien imatges a la Terra: petits buits de mirada a l'abast infinita.
La imatge prové d'una càmera desenvolupada per investigadors alemanys de l'Institut Max Planck.
Els vuit planetes del nostre sistema solar, així com el planeta Ceres.
Igual que Plutó, que gira al voltant del Sol darrere de Neptú, Ceres no és un "plàtan" de conformitat amb la nova definició de la Unió Astronòmica Internacional de 2006.
Aquest quadre d'una captura infravermellada del telescopi Spitzer mostra un "portret familiar" d'innombrables generacions d'estrelles: les estrelles més antigues poden reconèixer-se com a punts blaus, els "nounats" de color rosa són més difícils d'identificar en el cercle d'estrelles.
Aquesta regió d'estel·lació, anomenada inromànticament W5, va ser descoberta pel telescopi Spitzer en l'estel·lació Cassiopeia, a una distància de 6 500 anys llum.
Aquest glut brillant d'una estrella mortal va ser gravat pel telescopi Spitzer de la NASA.
L'anell de forma de donut està format per material que l'estrella va aparèixer en el procés de mort.
En l'enorme núvol trifíd, a 5400 anys llum de la Terra, es produeixen noves estrelles a partir de gas i pols.
El telescopi Spitzer de la NASA va disparar aquesta foto de la nau galàctica.
El plejadí, també anomenat "Les set germanes", es pot veure a la nit amb un sol ull.
No obstant això, amb el telescopi, els colors s'apliquen millor.
Com una època vermella, el núvol d'Helix, en aquesta foto infraroja, mira cap a l'espectador.
Es troba a 700 anys llum a l'estrella de l'aqüari.
La seva similitud amb un continent terrestre va portar a aquesta boira el títol d'Amèrica del Nord.
Una combinació d'imatges normals i infrarotes proporciona un color espectacular.
En la seva plena bellesa, els detectors d'infrarote del telescopi Spitzer només van poder absorbir-los.
Saturn i els seus anells: Com es van crear aquests anells és un dels grans misteris de l'astronomia.
Potser són les restes d'una Lluna de Saturn que va desaparèixer sense rastre fa 4 500 milions d'anys.
Una de les fotografies més grans i més ràpides del telescopi Hubble: la galàxia de Whirlpool
Depenent de la coloració, les captures de galàxies espirals es converteixen en veritables obres d'art.
L'enregistrament publicat per l'Observatori Europeu del Sud mostra el núvol trifíd, situat a diversos milers d'anys llum.
El nom Trifid procedeix de la paraula llatina trifidus (tripartida, tripartida), ja que les bandes de pols fosques triparten el cor brillant del lloc de naixement de l'estrella.
Els astrònoms han fotografiat els avanços d'un carambolatge cosmètic: a 400 milions d'anys llum de la Terra, els nuclis de dues galàxies que es fusionen s'enfronten i inevitablement s'enfronten.
Aquest naixement estrella va ser gravat pel telescopi Hubble en la galàxia espiral M83.
Qui no tingui abreujats tècnics, pot anomenar-les amb el seu nom principal La moto del sud.
La foto del telescopi espacial Hubble mostra una secció de la nebulosa d'Iris a l'estrella de Kepheus.
La boira, que està allunyada de 1 400 anys llum, està formada per cèl·lules de pols que són de deu a cent vegades més petites que la pols domèstica habitual.
Aquesta imatge es va combinar amb fotografies òptiques i röntgen de diversos telescopis.
Mostra un anell de forats negres a 430 milions d'anys llum de la Terra.
Aquest grup de galàxies, anomenat ARP 273, va rebre el telescopi espacial Hubble per a la NASA.
Els científics anomenen la major galàxia espiralga UGC 1810.
En aquesta nebula d'estrelles es troba el grup més brillant d'estrelles joves de la nostra Via Làctia.
Les estrelles sempre produeixen noves estrelles joves.
Aquests volcs estel·lars, associats amb el núvol de Rosette, també produeixen noves estrelles infantils, a 5 000 anys llum de la Terra.
En aquesta galàxia lluminosa amb un petit forat negre encara no hi ha pols, sinó només gas.
Els investigadors sospiten que va néixer poc després de l'origen, quan es trobava principalment hidrogen en l'univers.
La nostra visió de l'univers: els telescopis més importants
El telescopi va ser inventat en 1608 per Hans Lipperhey, abans que Galileu Galilei l'utilitzés per a observar estrelles un any més tard.
Des de llavors, els miralls dels telescopis òptics han estat cada vegada majors i les visions que ofereixen són cada vegada més profundes.
Durant trenta anys, entre 1947 i 1975, el telescopi Hale en l'Observatori Palomar, prop de San Diego, va ser el telescopi més gran del món.
El mirall, aquí en la imatge, tenia una mitjana de cinc metres.
A Arizona, els Estats Units, es troba el Large Binocular Telescope.
La visió de l'univers és igual a dos miralls, cadascun amb un diàmetre de 8,4 metres.
La vida interior del Gran Telescopio Canarias a l'illa Canària de La Palma és enorme: només el mirall té un diàmetre de 10,4 metres.
El mirall del Telescopi Large de Sud-àfrica a Sud-àfrica està segmentat per a estalviar costos.
No obstant això, aconsegueix un diàmetre d'al voltant d'onze metres.
Desavantatge d'una construcció favorable: el telescopi està fixat en el seu angle d'altitud i, per tant, està limitat en la seva mobilitat.
El telescopi Hobby-Eberly a Texas també està fixat a l'angle de l'altura.
La seva particularitat és la gran capacitat de recollida de llum.
En efecte, aquest telescopi, malgrat el seu menor diàmetre de mirall, és el telescopi més gran del món.
Amb l'ajuda d'un telescopi de ràdio a Arecibo (Puerto Rico), els investigadors escolten els senyals extraterrestres.
El radiotelescopi té un diàmetre de 305 metres.
La "Search for Extraterrestrial Intelligence" (SETI) pot ajudar a tots els propietaris d'ordinadors proporcionant capacitat informàtica.
Vista de l'Observatori Europeu de l'Estrella (ESO) a les Andes de Xile.
Aquí està el Very Large Telescope, que fa honor al seu nom.
Amb un total de quatre miralls, el telèfon també pot il·luminar l'espectre mitjà d'infrarote.
A més, en l'Observatori de l'ESO de Xile s'està desenvolupant el European Extremely Large Telescope.
El seu nivell principal és de 42 metres i està compost per gairebé 1 000 elements especulars.
No obstant això, s'espera que les imatges es produeixin en 2018 a tot tardar.
Abans de 2007, els dos telescopis Keck en el volcà hawaià Mauna Kea van ser considerats els més grans del món.
Tenen dues mirallades iguals amb una mitjana de deu metres cadascuna.
Els telescopis Keck formen part de l'observatori Mauna Kea, que segueix mirant al cel amb el telescopi Subaru i IRTTF al costat d'ells.
També en la Mauna Kea es crearà un nou telescopi enorme, amb una mitjana de trenta metres d'espectacle.
Això es basa en una il·lustració.
No obstant això, el telescopi espacial Hubble proporciona les principals impressions de l'Alli.
Des del 24 d'abril de 1990, ja ofereix imatges de mons llunyans.
Des de març de 2009, el telescopi espacial Kepler està buscant planetes extrasolars, principalment aquells que són habitables.
El 2 de febrer de 2011, la NASA va anunciar que des de l'inici de la missió s'han identificat 1 235 candidats planetaris.
La imatge mostra els últims preparatius de llançament del telescopi espacial Kepler.
El telescopi espacial James Webb (JWST) es llançarà a tot tardar en 2018 a bord d'una míssil Ariane 5.
El nivell primari del telescopi espacial de frarot té un diàmetre de 6,5 metres.
Una de les tasques del telescopi és buscar la llum de les primeres estrelles i galàxies.
Els científics creuen que també hi ha gel al pol mercur.
No obstant això, no hi ha dades fiables sobre aquest tema, ja que el missatger es troba molt més prop del Pol Septentrional al voltant del planeta.
Des de fa dècades, els mitjans de radiació han demostrat que hi ha gel en el Mercurio.
La sonda del missatger llançada en 2004 -la primera que va circular al voltant de Mercurio- ja té la seguretat dels científics.
Beure mantega diàriament i envellir 168 anys
Al sud de l'Azerbaidjan, moltes persones aconsegueixen una edat biblicament alta.
Fins i tot hi ha un museu per a la longevitat.
Una cerca de traces al país en el qual els 97 anys encara són relativament joves.
Al sud de l'Azerbaidjan, moltes persones aconsegueixen una edat biblicament alta.
Fins i tot hi ha un museu per a la longevitat.
Una cerca de traces al país en el qual els 97 anys encara són relativament joves.
El viatge a través de les muntanyes de Talysch és fantàstic.
L'autobús de petita grandària travessa el carrer de corbes, travessant muntanyes de boscos densos, rius escassos i edificis simples.
Tot és verd i suau, podria pensar-se que ens trobàvem a la selva negra.
No obstant això, aquest és el sud més profund de l'Azerbaidjan, a només pocs quilòmetres de la frontera amb l'Iran.
Aquí viu el poble caucàsic talístic, de qui no se sap molt, excepte que parla perfectament persa i azerí i és molt prolongat.
Lerik és l'estació final.
La petita ciutat té una arquitectura excessivament madura de l'època soviètica que, per tant, no vol adaptar-se a la pintoresca paisatge de les muntanyes.
Els turistes d'Europa arriben a penes i resulta massa difícil arribar a la capital de l'Azerbaidjan, Bakú.
Els 323 quilòmetres triguen vuit hores, perquè el camí és únicament unipur.
L'enorme riquesa que el país dóna al seu petroli en la Mar Càspica encara no ha arribat a la província.
No obstant això, Pilata Fatulayeva (48) està convençuda que Lerik té l'atracció turística.
"Baku es va fer famós pel festival de la cançó d'Eurovisió al maig i l'any pròxim tindrem aquí un festival de les persones més grans del món", diu Fatulayeva.
És la directora del museu de la longevitat, probablement l'única en el món.
Aquí es documenta la Vita d'al voltant de vuit dotzenes de talis de la zona, la Fatulayeva de més de 100 anys mostra en una foto negra i blanca.
Aquest és el meu avi, tenia 120 anys.
En l'edat de 136 anys encara va néixer un nen.
No obstant això, l'estrella polèmica del museu és l'ovierta Şirali Muslimov, que ha arribat als 168 anys d'edat.
No obstant això, no existeix un certificat de naixement.
I tenint en compte l'home més gran documentat, que va tenir 122 anys d'edat, la seva edat sembla summament dubtosa.
"En 1805, va néixer aquí a la regió i va morir en 1973", explica Fatulayeva.
L'home ha estat casat tres vegades i ha tingut 23 fills, mentre que a l'edat de 136 anys ha nascut una filla.
Això significa que el Sr. Şirali Musulmov s'ha convertit en una edat d'algunes dècades?
Però també Rembrandt Scholz, investigador d'edat en l'Institut Max Planck de Rostock, ha escoltat de les persones d'alt nivell a Àsia Central.
"Per descomptat, hi ha moltes persones d'edat avançada també en algunes zones de la Xina, el Japó o el vall de Hunza al Pakistan", diu Scholz, "i també en Sardenya viuen molts homes molt avançats".
No obstant això, a causa de la falta de documents, no hi ha proves científiques sobre l'edat, especialment perquè no hi havia registres de personal.
Mantega de mantega cada dia
No obstant això, la veritat és que la població de la regió al voltant de Lerik aconsegueix amb freqüència una edat bíblica.
Actualment hi ha 20 persones majors de 100 anys d'edat.
Així doncs, per què hi ha tant d'Alt Poble al Sud?
El guia assèric Farid Mugimzadeh ho explica amb els genes especials dels talis.
No obstant això, la directora del museu, la senyora Fatulayeva, considera que es tracta de l'alimentació.
No obstant això, el fet que la dieta rica en calories sigui tan sana per als talis que estimen la carn, el pa i, sobretot, els productes lactis, i molts dels quals beuen un got de mantega fregada al dia, tampoc sembla tan plausible des del punt de vista nutricional.
O és l'estil de vida original que manté la gent jove? Rubaba Mirzayeva viu a Cengemiran, un petit assentament prop de la ciutat de Lerik.
Amb 97 anys, encara és comparativament jove per a aquestes amplituds.
Mirzayeva, que afirma tenir 143 descendents, viu en una simple llar de fusta que és típic per a tota la regió del Caucas.
Està asseguda en el sòl amb una mantega de mantega que la girarà sense cansar-se.
Vuit persones viuen aquí sota un sostre, entre elles un dels fills de Mirzaeva i una filla, tots dos des de fa temps que són pares.
També hi ha dos nens petits que salten al voltant.
A la cuina, els convidats preparen el te, que es serveix en els vidres típics d'Armadu.
Els dents blancs de Mirzaeva estan perfectament a la vora i els extrems, i sota la tapa de la tapa oculta els llargs, fosc-blancs esculls que el seu fill ens mostra amb orgull.
Sempre he rentat els cabells amb llet, així que mai em van sortir i van mantenir el seu color.
"Jo tampoc he utilitzat xampú", diu Mirzayeva.
La pensió mensual és suficient per a la vida
Sempre ha menjat el que va venir del seu propi jardí, tomàquets, patates, herbes.
Durant tota la meva vida no he comprat ni una vegada en el supermercat.
Llavors explica el seu marit que estava en l'exèrcit.
El pitjor va ser després de la Segona Guerra Mundial.
No obstant això, tot va ser millor quan el "paret estimat" Heydar Aliyew va prendre la rodatge.
La propaganda sorgeix estranyament de la boca d'una dona gran.
No obstant això, el culte dirigit al voltant de la figura del pare de la nació, que governava el seu país com un dictador, poc coneix fronteres a l'Azerbaidjan.
Va estar al poder fins a 2003, i més tard el seu fill Ilham va assumir el càrrec.
No obstant això, no hi ha cap necessitat entre els ancians de l'Azerbaidjan.
230 manats (al voltant de la mateixa quantitat en euros), Mirzayeva rep mensualment com a pensió, per a les seves circumstàncies, una quantitat de la qual es pot viure bé.
I potser també té raó el fill d'en Mirzayev: "Els ancians gaudeixen d'honor en la nostra cultura".
Viuen enmig de la gran família, s'estimen, s'ocupen i són feliços.
Si això no és una raó per a mantenir-se viu el més llarg possible
La paraula "drets humans" no existeix en la Constitució
La revolució ha tornat al Caire.
Les reivindicacions rivals al Caire revelen la profunda divisió del país.
La futura Constitució amb la xaria com a base és molt controvertida.
El President egipci no va estalviar amb Pathos.
Hem d'aconseguir la transició.
"I que l'èxit resideixi en la meva responsabilitat, davant el poble i davant Déu", va dir en la televisió estatal.
El seu discurs va dirigir-se a tot el poble, però sobretot als coptes cristians, als liberals, als musulmans esclarits i als seculars.
Perquè tots ells, que fins ara han estat desesperats en una oposició confusa, tenen por.
El temor d'un estat de Déu al Nil és la gràcia del poderós germà musulmà.
Ha retallat temporalment les competències del Tribunal Constitucional i ha ampliat les seves competències, segons ha dit el senyor Mursi, "per a salvar la revolució".
No obstant això, el que realment vol salvar l'enginyer de 61 anys que porta un títol de doctorat a la Universitat dels Estats Units de Califòrnia Meridional és el que són els egipcis, el món no és completament conscient.
S'ha de formular la jurisprudència?
De fet, els 234 articles que l'Assemblea Constitucional de centenars, dominada per l'islamisme, va consagrar en una parada nocturna de 15 hores, són parcialment preocupants.
Igual que en les constitucions anteriors, el projecte estableix que la jurisprudència es basa en els principis del Dret islàmic.
Però què són els principis?
Això ha estat i és una qüestió d'interpretació i es tem que els islamistes s'aprofitin de la formulació inútil i del marge jurídic associat per a una interpretació més rigorosa de la xaria.
Almenys un nou article afegeix que, en tots els assumptes relacionats amb la xaria, hauria d'aconseguir-se la Universitat d'Al-Ashar, la institució islàmica més important del país, amb una gran potència radiològica en el conjunt de l'Islam sunnita.
Això no és necessari, però pot significar que la religió supervisarà la legislació, la qual cosa de fet tindria com a conseqüència l'eliminació del poder judicial.
Moltes coses en el projecte de Constitució són una qüestió d'interpretació.
També és problemàtic: la justícia civil militar ha de mantenir-se.
Aquests tribunals van servir durant el govern de Mubarak per a oprimir als opositors.
Després de la caiguda del dictador, fins a 11.000 civils van ser empresonats.
L'Estat també hauria de protegir "el veritable ésser de la família egípcia" i fomentar la seva moral i els seus valors.
Això és tan poc clar des del punt de vista jurídic que les institucions públiques podrien controlar fins i tot els continguts de l'art cinematogràfic i de la literatura a través d'aquest article.
En termes clars, això no significa res més que censura.
D'altra banda, cap article estableix explícitament la igualtat entre homes i dones.
Per a això, un altre prohibeix insultar o menysprear al profeta Mohammed i els seus missatgers.
No obstant això, el que és una ofensiva i com cal condemnar-la no queda clar.
Així mateix, la formulació suggereix sens dubte que és prohibida la "insultància a les persones".
És suficient una caricatura del President o una broma a costa d'un professor de Dret?
Una qüestió d'interpretació, com moltes coses en el projecte, que Mursi té per a signar i que, segons les seves paraules, es presentarà "molt aviat" als egipcis per a la votació.
"La revolució ha tornat"
L'oposició s'ha format des de fa setmanes en contra de la sobirania dels islamistes.
Deu milers de persones es van reunir a la plaça Tahrir del Caire el divendres a la tarda en una manifestació incoherent i van prometre que la Carta s'aplicarà abans que entri en vigor.
"La revolució ha tornat i guanyarem", ha dit Hamdin Sabbahi, tercer lloc en les eleccions presidencials.
El guanyador del Premi Nobel de la Pau i expresident de l'Autoritat Internacional de l'Energia Atòmica, Mohamed El-Baradei, ha declarat que el projecte de Constitució està "en la muntanya de les escombraries de la història".
A través del servei de telecomunicacions de Twitter, va indicar als seguidors de Mursis que desitja "un cop contra la democràcia".
"Si convocarà el referèndum, anirem al seu palau i el trencarem", va dir l'oposició Jasser Said.
"No estem encara cansats, la sang dels nostres germans encara no s'ha assecat", van citar els mitjans de comunicació egipcis al polític de l'oposició Chaled Ali.
I diversos jutges van anunciar que no volien supervisar el referèndum, la qual cosa anul·laria.
"El Corà és la nostra Constitució"
Per part seva, la fraternitat musulmana ben organitzada es va convertir en una manifestació local, però no en la plaça de Tahrir, sinó després d'una pregària massiva en l'altre Nilufer davant de la Universitat del Caire.
Moltes dones ocultes i seguidors dels salafistes van participar i van cridar: «El poble demana l'aplicació de la llei de Déu».
Van demanar a Mursi: "Renseu la terra!" i van afirmar: "El Corà és la nostra Constitució".
Una lluita per l'Altesa sobre la simbòlica plaça de Tahrir, en la qual tot va començar, podria haver provocat situacions semblants a la guerra civil.
És evident que els seguidors de Mursis no volien arriscar-ho.
Els germans musulmans han assenyalat que tant els partidaris del projecte de Constitució com els partidaris s'han pronunciat amb veu i claredat.
Ha arribat el moment de permetre al poble decidir en la campanya de les eleccions en quina direcció ha d'anar el país.
Una majoria considera que el projecte dels islamistes és segur.
"La paraula drets humans ni tan sols apareix"
Hafez Abu Saeda s'enorgulleix d'aquest forçós procés constitucional que hauria de durar fins al febrer i implicar a totes les forces socials.
L'advocat de drets humans de 48 anys i president de l'Organització egípcia de Drets Humans (OIEHR) va defensar als germans musulmans mentre estaven a la presó o davant els tribunals sota Mubarak.
No perquè compartia la seva visió del món, sinó perquè els drets humans són indivisibles per a ell.
Per això, va ser segrestat, condemnat i empresonat.
"I ara la paraula drets humans no està ni tan sols inclosa en la nova Constitució", va queixar-se en el diàleg amb "World on Sunday".
L'ampliació del poder de Mursi als tres poders de l'Estat va permetre a l'advocat resignar-se.
Aquestes mesures constitueixen una violació flagrant de les normes democràtiques del joc i portaran a Egipte a una nova dictadura.
"En lloc d'enfortir la societat civil, el President la posa de fet fora de poder", lamenta Saeda.
No obstant això, sense organitzacions de la societat civil, la democràcia no pot funcionar.
Saeda es troba aïllada, fins i tot per la comunitat internacional, que contempla la lluita ideològica en la direcció del Nil amb una mescla de curiositat i tensió.
Això podria fer-se.
Un manifestant al Tahrir adverteix: "Ets donant un monstre que ja no pots controlar".
Rakfisk de Noruega: és el peix més desastrós del món?
Els cinc milions d'habitants de Noruega gaudeixen d'un dels nivells més alts de vida, no sols a Europa, sinó a tot el món.
El secret de l'èxit del país podria tenir alguna cosa a veure amb l'apetit local del peix bastant desagradable?
S'utilitza una selecció de varietats de caixers excessives.
Se'ls col·locarà enmig d'una baralla de roba esportiva suau i humida.
I deixeu-la una setmana.
En aquest sentit, cal imaginar l'olor de Rakfisk, una de les grans delicatesses de Noruega.
Em trobo a la petita ciutat de Fagernes, a prop de tres hores d'Oslo.
Aquí hi ha neu, paisatges espectaculars, i aquesta duradora olor de l'aire que simplement no vol desaparèixer.
Rakfisk és una forel contínua amb la sal que es fermenta en aigua fins a un any, en funció de la intensitat del seu peix.
Quan a Noruega la foscor passa per sobre del país i el temps es refreix, els noruecs es desplacen a una festa aquí a Fagernes, dedicada a aquesta especialitat que ara és realment molt habitual.
"S'ho menja de manera crua i llavors s'ha deixat amb un got d'aqüavit", diu Havard Halvarsen, que actualment treballa en la guàrdia local d'incendis, però que també organitza el festival com a "General Rakfisk".
Al voltant de nosaltres, la gent consumeix petites escasses de peix i consumeix grans quantitats d'alcohol.
"A la gent li agrada més l'aqüavit que el rackfisk", diu Havard.
La espirituosa pot disminuir l'olor.
Em costa una sèrie de taurons.
Si s'evita portar el Rakfisk a prop del nas, no és dolent, com el Sushi, que té una trajectòria d'autobús bastant llarga.
Rakfisk és el producte d'una època molt diferent, molt més pobra de Noruega, quan encara no hi havia possibilitats de refrigeració i el peix es va beure a la tardor en boscos d'aigua closa.
A l'hivern més profund, després d'una prolongada fermentació, es va retirar i, sens dubte, es va consumir mitjançant sensacions empobertes per l'alcohol.
Fins fa una generació milers de noruecs es van veure obligats a abandonar el seu país buscant treball i es van traslladar principalment als Estats Units.
Avui dia la població està creixent ràpidament: més del 13% són immigrants, atraïts per un mercat de treball que floreix, uns salaris elevats i una atenció sanitària àmplia.
Fins i tot de Suècia, l'antiga rival, que fa poc més temps era molt més ric que Noruega, flueixen immigrants.
Rakfisk es considera una cosa important, com una part essencial, encara que estrictament olorosa, de la història de Noruega.
És un dels tribunals més cars que es poden comprar aquí.
No obstant això, en realitat, tot és car: un petit got de cervesa o un sandwich costa amb orgull 10 euros.
Noruega no ho aconsegueix amb freqüència a la premsa mundial, i la majoria de les persones no semblen pertorbar-ho.
En aquest cas encara s'ha odiat posar el nom a Anders Breivik -aquells extremistes racistes de dreta que l'any passat van matar a 77 homes, dones i nens.
En canvi, només es refereix al "incident del 22 de juliol".
Els noruecs tenen dificultats per a acceptar que algú en el seu país pacífic és capaç de cometre assassinats tan brutals.
La riquesa actual de Noruega és el creixement d'una de les majors indústries del petroli i del gas del món des de principis dels anys setanta.
"No obstant això, el petroli no és l'única raó per la qual estem tan bé", diu Anna, la nostra servidora, que distribueix els comprimits rodons amb racs madurs i que, amb els seus llargs cabells blancs i els seus ulls blaus, representa l'ideal nòrdic.
Som un poble prudent, com diuen.
El seu anglès és igual que la majoria de les persones aquí.
No ens agraden molt, no ens agraden molt la bruixeria.
Noruega s'ha ocupat molt amb la seva riquesa de petroli: una gran part dels ingressos del sector s'inverteix en un fons especial en benefici de les generacions futures.
Quan, durant els anys fins a la crisi econòmica mundial, tots es van arrossegar amb diners que no posseïen, Noruega va mantenir les seves borses tancades.
"Tant que puguem esquiar a l'hivern i caminar a l'estiu, estem feliços", diu Anna.
"I, per descomptat, menjar Rakfisk", afegeix amb un somriure insuportable.
Jo estic a la neu i em proposo un altre jutge - de Rakfisk tinc prou.
Un burger d'Elch és sens dubte una cosa diferent.
No obstant això, a la tarda, el peix d'acolliment està de nou en el pla d'aliments.
L'hotel en el qual em trobo és un dels diversos llocs d'esdeveniments que organitzen un sopar de Rakfisk, on els clients poden votar a favor del peix millor -o potser el més desafiador de l'olor.
Hi ha una cançó de televisió en directe cap a un showmaster vestit de llits, envoltat per tallers amb Rakfisk.
L'espectacle és similar al Concurs de Cançons d'Eurovisió.
"Quina és la teva puntuació en les muntanyes per al millor peix, Thor-Jürgen?"
Aquests són els nostres punts, Havard.
S'haguessin saltat i riure.
Un home cau de la seva cadira, potser superat per l'aqüavit.
No obstant això, potser és l'estricte ploma de tot el peix.
Mèxic Enrique Pena Nieto s'enfronta a un difícil començament
Mentre el futur President de Mèxic, Enrique Pena Nieto, s'està preparant per al seu càrrec, Will Grant analitza per la BBC els reptes que s'enfronten a ell i els sentiments mixtos del seu poble.
En l'actualitat, el trànsit a la ciutat de Mèxic és especialment dolent.
Fins i tot en els dies millors, aquesta és una ciutat permanentment tancada, però el dilluns es va construir un anell d'acer que va tancar diverses rutes de transport importants cap a la capital i va provocar el caos en les carreteres.
No obstant això, l'objectiu no era pertorbar als pendents en el camí cap al treball, sinó impedir que els manifestants arribessin al Parlament.
El dissabte, el nou President de Mèxic, Enrique Pena Nieto, rebrà el càrrec de president i assumirà la direcció de la nació.
S'enfronta a una tasca complexa.
Mèxic ha estat capaç d'assegurar-se econòmicament bé sota el govern separat de Felipe Calderón, però el país està sota el control d'una guerra contra les drogues que ha costat la vida de 60.000 persones en els últims sis anys.
"El meu Govern està fermament compromès amb la reducció de la violència", va declarar Pena Nieto al President dels Estats Units, Barack Obama, a principis d'aquesta setmana en l'Oval Office.
Proposaré una nova estratègia de seguretat per a aconseguir aquest objectiu.
Abans d'acollir-se amb el President dels Estats Units, Pena Nieto va actuar com a governadora de la seva ciutat de Mèxic.
En aquesta part densament poblada i àmplia del país que envolta la capital, es comparteixen les opinions sobre el nou Cap d'Estat.
Un home directe
Per exemple, a la llunyana petita ciutat de Valle del Bravo es recorda amb satisfacció.
Els residents de l'establiment l'afegeixen al desenvolupament del turisme i la construcció d'infraestructures.
Per a arribar a la ciutat, es pot conduir en una de les autopistes que va construir Pena Nieto i que representa una gran millora respecte a les ruïnes i les carreteres que hi havia una vegada.
Els cartells amb el seu nom també estan fora d'un centre esportiu modern i d'un museu interactiu impressionant sobre el canvi climàtic.
"Estic esperant un canvi real i sostingut", ha dit el seu amic i aliat polític, Gabriel Olvera Hernandez, que treballa com a diputat del Congrés del Partit Pena Nietos, el PRI.
En particular, pel que fa a la seguretat i l'economia, esperem un canvi interessant i real que el nostre país necessita tan urgentment.
Després de 81 anys en el poder, el PRI va ser resolt per Vicente Fox l'any 2000.
El diputat al Congrés Olvera reconeix que, després de dotze anys fora del Palau del President de Los Pinos, el partit presenta grans expectatives a Enrique Pena Nieto.
El Comitè rebutja les acusacions de l'oposició, al nou President, que manquen de substància.
És un home molt directe, molt compromès i té grans plans per al país.
És un gran home d'Estat, però sobretot és un home que pot escoltar.
No obstant això, a l'altre costat de l'Estat, moltes persones no comparteixen aquesta opinió sobre el seu antic governador.
A Nezahualcoyotl, també conegut com Ciudad Neza, el contrast amb les carreteres pegatades de Valle del Bravo no podria ser major.
El lloc està amagat sota els transports per carretera i constitueix, en molts aspectes, un barri propi de la pròpia ciutat de Mèxic.
I els problemes de la comunitat són de caràcter urbanístic fonamental.
A principis d'enguany es va posar en marxa l'exèrcit militar per a lluitar contra les bandes de drogues que operen en els barris, i la violència contra les dones és un problema particularment urgent.
En un punt de Brachland, prop d'una gran abocadora de residus, s'han deixat els cadàvers de desenes de dones assassinades en els últims dos anys.
Durant el mandat del Governador Pena Nieto, a l'Estat de Mèxic es van assassinar més de 1.000 dones, una xifra que supera la de la ciutat de Ciudad Juarez, que és famosa per la seva violència i l'assassinat de dones innocents.
Els crítics de la Sra. Pena Nietos consideren que, almenys, no ha abordat adequadament el tema dels assassinats de dones durant el seu mandat.
No obstant això, en el pitjor cas, el seu Govern ha tancat els ulls davant el problema.
En una construcció de formigó, típica de la zona que cau, la Irinea Buendia lluita amb les llàgrimes quan em mostra les fotos de la seva filla morta, Mariana Luna.
Segons la versió oficial dels esdeveniments, Mariana es va suïcidar en 2010.
No obstant això, la seva família creu que el seu company va assassinar-la.
"Quan vaig arribar a casa seva, va semblar que el seu cos havia estat rentat", recorda Senora Buendia.
Hi havia signes que la va ser colpejada, i la estrella del cadàver ja havia estat utilitzada.
Mentre la seva mare narra la seva història, una imatge de la Mariana ens descendeix del mur i està col·locada al costat d'una creu amb una sola paraula: justícia.
No obstant això, aquesta és la família que s'ha negat fins ara.
Les autoritats m'han tractat com si fos una prostituta, una inquietant, una nerviosa.
Volen que s'accepti la seva sentència i es mantingui en la boca.
"No obstant això, això no és possible si hi ha hagut tants errors i fallades", diu ella.
Si el President Pena Nieto rep el càrrec presidencial el dissabte, també assumeix una gran responsabilitat.
En els últims sis anys, desenes de milers de famílies mexicanes han sofert delictes violents, i el nou President ha promès que durant el seu mandat s'ocuparà especialment d'aquest problema.
"Espero que, com a President, sigui el que va ser com a Governador", diu Olvera, diputada del Congrés del PRI a Valle del Bravo.
No obstant això, això és el que més temen les famílies de les víctimes a Ciudad Neza.
La Fiscalia afirma que Bradley Manning no es va queixar d'un maltractament
El Fiscal es va oposar a les acusacions de l'abús de Bradley Manning en la presó
L'audiència es refereix al temps de Manning en la presó militar de Quantico, Virgínia.
La defensa pretén rebutjar l'acusació a causa de les condicions de detenció estrictes
L'exempció de l'exèrcit estatunidenc s'acusa d'haver segrestat milers de documents confidencials
El fiscal ha intentat el divendres constatar que l'exèrcit Bradley Manning, acusat de la major divulgació de la informació confidencial de la història estatunidenca, no ha tingut diverses ocasions per a acusar-se de l'abús que suposadament ha sofert en la presó militar.
En una audiència de Creu de Mannings durant una audiència preliminar a Ft. Meade, Maryland, el Sr. Ashden Fein va declarar que els documents relatius a les visites setmanals realitzades pels funcionaris de la presó durant el període de 9 mesos de detenció de Mannings a Quantico, Virginia, no van presentar queixes sobre el seu tractament.
Un dia abans de l'audiència de creu, que es va detenir arran d'una sol·licitud de defensa per a rebutjar l'acusació -Manning ja havia estat sancionat suficientment per l'estricte període de detenció- Manning havia dit que havia suïcidat en la presó.
L'analista dels serveis secrets de l'exèrcit estatunidenc, empresonat al juny de 2010, està acusat d'haver robat milers de documents confidencials durant el seu temps de servei a l'Iraq.
El material va ser posteriorment publicat per WikiLeaks en Internet.
WikiLeaks mai ha confirmat a Manning com a font d'informació.
En l'audiència del divendres, Fein i Manning van completar els formularis que els funcionaris havien emplenat després de les seves reunions amb Manning durant la seva detenció en la presó militar de Quantico, on va ser empresonat en condicions de detenció reforçades des de juliol de 2010 fins a abril de 2011.
Els funcionaris van formular preguntes a Manning i van escriure les seves respostes.
Quan Fein li va preguntar els formularis el divendres, Manning va admetre que el tractament dels seus guàrdies era "excel·lent" i que el tractament de l'organisme en general era "molt professional".
Els formularis, de fet, no contenien queixes de maltractament, encara que els funcionaris havien consultat directament a Manning sobre el seu tractament.
Manning va respondre que va expressar les seves preocupacions oralment i que els funcionaris havien debatut-les amb ell i li van indicar que s'havien de tractar amb ells. No obstant això, no s'han registrat.
"Han escrit (després de la reunió de les preocupacions) "No hi havia problemes", i això no va significar necessàriament que no vaig dir res", ha dit Manning.
La jutgessa, el Comissari Denise Lind, també va preguntar a Manning per què no va queixar-se del seu tracte quan es va reunir al gener de 2011 amb una comissió per a examinar les idees suïcides esmentades fa uns mesos en un formulari.
Manning va respondre que la seva intenció durant aquesta reunió era reduir el seu estatut d'observació per a "prevenció de lesions".
L'exèrcit va declarar que li va atorgar aquest estatut restrictiu -un nivell per sota del risc de suïcidi- per a la seva pròpia protecció i per a la protecció d'uns altres.
"Voldria convèncer als treballadors que m'havia anat bé i que s'eliminés l'estatut d'observació per a prevenir les lesions (...) per a aconseguir una qualitat de vida més elevada al meu entendre", va dir Manning.
Manning va declarar el dijous la seva detenció i trasllada a Kuwait, on va ser empresonat durant gairebé dos mesos abans de ser traslladat a la presó de la base marítima Quantico de Virginia al juliol de 2010.
Va dir que a Kuwait es va suïcidar i que una vegada s'havia tornat inconscient a causa de la calor.
No haver de saber el que està succeint amb ell o amb el món exterior ha estat una càrrega.
"El meu món es va escurçar al Camp Arafjon, en aquesta coberta", va dir Manning el dijous.
Vaig pensar que moriria en aquesta coberta.
Quan es va traslladar a Quantico, Manning va passar la major part dels seus dies en una cèl·lula petita -almenys 21 hores i sovint més de 23 hores- i sense companyia.
Només se li va permetre una matèria, un sostre, flops, roba i ulleres.
Manning va dir que havia intentat mantenir-se en moviment perquè durant el dia havia estat prohibit dormir o posar-se al llit.
Sempre ha hagut de dormir amb la llum que entrava en la seva cèl·lula des de l'exterior.
Quan es va girar a la nit i els guàrdies no van poder veure el seu rostre, el van despertar perquè tornés a girar.
Al gener de 2011, l'advocat de Mannings va presentar una recurs formal contra el tracte de Mannings.
A l'abril de 2011, Manning va ser traslladat a la presó militar de Fort Leavenworth, Kansas.
El divendres, la jutgessa Manning també va interrogar sobre una acusació que havia plantejat en la seva declaració el dijous, per la qual cosa va dormir una nit nua en la seva cel·la a Quantico i, en un càlcul del matí, va ser obligat a estar nua davant els guàrdies i altres presos.
Manning havia dit que mai havia tingut l'oportunitat de cobrir-se amb el seu sostre durant aquest càlcul.
Durant l'enquesta del divendres, Manning va assenyalar que havia tancat d'una ordre de la seva guàrdia que havia de deixar caure el sostre amb el qual havia pogut cobrir-se, però va admetre que ningú l'havia convidat a fer-ho.
El dijous, Manning va dir que va ser forçat a dormir lluny la nit anterior i que abans havia intentat mostrar a un funcionari que no representa cap perill per a si mateix.
Manning va dir al funcionari que podria haver utilitzat la bandera de les seves subhàbits o els seus flops per a ferir-se, però no ho va fer.
Aquesta nit, va dir Manning, els seus pantalons, flops i ulleres es van retirar de la seva cèl·lula.
Els seus advocats esperen que la jutgessa tingui almenys en compte les seves experiències portuàries i redueixi dràsticament el seu nivell de detenció si se'l condemna davant el tribunal militar en el seu judici, la qual cosa està prevista per a principis de l'any pròxim.
La defensa ha assenyalat que Manning es reconeixerà culpable de menors delictes, mentre que altres acusacions, que es consideren massa extremes, seran acusades.
La continuació de l'audiència està prevista per a aquest cap de setmana i s'espera que la Fiscalia justifiqui les condicions de detenció.
El Pentagon continua sent a la seva posició que Manning s'hagi detingut de conformitat amb les normes que s'apliquen a tots els presos que estan presos sota les màximes normes de seguretat a Quantico.
Les acusacions contra Manning inclouen l'ajuda de l'enemic, la divulgació il·legal d'informació de serveis secrets en Internet, la transmissió d'informació de defensa nacional i el robatori de béns o documents públics.
Si es considera culpable en tots els punts de l'acusació, corre el risc de condemnar-lo a una pena de presó perpètua.
La meva crisi d'identitat mexicana-americana.
Moltes persones es veuen obligades a abandonar Mèxic a causa de la falta d'oportunitats.
Els mexicans tendeixen a acusar als emigrants - els recorden moments difícils, diu el Sr.
Navarrete considera que els mexicans són empresonats entre dos mons
En un recent viatge a la ciutat de Mèxic, he acabat de travessar la sala i he arribat al control de passaports quan s'havia ampliat la insuficiència en el meu si.
Les etiquetes es refereixen a dos llindars: un per als "Mèxicans" ("Mèxicans"), l'altre per als "Extranjeros" ("estrangers").
Vaig estar allí durant alguns segons, sense saber a qui m'hauria d'anar.
Vaig créixer a Califòrnia Central i vaig ser anomenat "Mèxic" durant tota la meva vida.
Un breu ètnic, exactament com els meus amics de Boston anomenen "Iren" o els meus amics de Nova York "Italians".
Més tard vaig triar "Mèxic-Amèric".
Però aquí era Mèxic.
I a la casa del meu avi no hi havia necessitat de talls ni d'escombraries.
Era només un estatunidenc.
Parlo espanyol, almenys prou bé per a defensar-me en aquesta llengua a tots dos extrems d'una entrevista.
No obstant això, no tinc el vocabulari d'un vocalista matriu, i tampoc m'abandonaré el meu accent americà.
Així que vaig prendre el meu passaport estatunidenc i em vaig posar a la serp per a estrangers.
Vaig pensar en aquell moment d'aquesta setmana quan el futur President mexicà Enrique Pena Nieto va visitar la Casa Blanca per a reunir-se amb el President Obama.
En l'agenda s'inclouen totes les qüestions que s'espera que s'enfrontin els caps d'aquests dos països: la immigració, les drogues i el comerç.
Pena Nieto també ha estat molt interessada a parlar del creixement de l'economia mexicana, i és una raó per la qual els mexicans tenen la mateixa probabilitat de romandre a Mèxic en els dies d'avui, en lloc d'emigrar als Estats Units.
Desitja unir-se als Estats Units i al Canadà per a crear un bloc comercial nord-americà a la Unió Europea.
I Pena Nieto va prometre continuar la guerra de Mèxic contra el càrtel de drogues, encara que no va esmentar detalls sobre aquest tema.
La relació de Mèxic amb els Estats Units és complexa i plena de resentiment.
La majoria dels nord-americans probablement no han perdut mai una sola idea que els Estats Units invadissin Mèxic en 1848 i obligessin els dirigents del país a deixar més de la meitat del seu territori.
No obstant això, per als mexicans que pensen en segles i no en minuts, les memòries d'aquest esdeveniment no poden oblidar-se.
Així doncs, una vegada que un funcionari estatunidenc exerceix les més lleugeres crítiques a Mèxic, s'escolten -en la premsa mexicana i entre les elits del país- queixes sobre com els estatunidencs representen la sobirania del seu país veí.
I els fills de Montezuma van a la via de la guerra.
No obstant això, el major desafiament de Mèxic és, en realitat, la relació amb els més de 35 milions d'americans mexicans que viuen als Estats Units.
Desitjar parlar de resentiments?
Hi ha més que suficient.
Mèxic té guanyadors i perdedors, persones per a les quals el país ofereix oportunitats i altres per a les quals no ho fa.
L'única raó per la qual tantes persones d'origen mexicà viuen en ciutats com Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver o San Antonio és que en un moment en el nostre arbust trivial una persona -potser un parell de pares o pares- no va tenir cap oportunitat a Mèxic i va emigrar cap al nord.
I en la majoria dels casos, aquesta persona va ser un perfil - fosc, no educat, d'un poble pobre, etc.
Som descendents d'aquests éssers humans i la nostra lleialtat és per a ells.
No Mèxic.
I encara que potser ara vivim el somni estatunidenc, hem visitat bones escoles i hem rebut bons llocs de treball, mai hem de perdre de vista que és el somni estatunidenc que vivim -no el mexicà.
A vegades la nostra identitat pot estar perduda, però pel que fa a la nostra lleialtat, no és així.
Això s'aplica clarament als Estats Units.
D'altra banda, som conscients que molts dels membres de la direcció mexicana no ens agraden.
Això es basa en la reciprocitat.
Ens veuen com un record d'una humiliant derrota i ens miren a baix perquè no som suficientment mexicans.
La nostra llengua espanyola mai serà prou bona i la nostra banda amb Mèxic mai serà prou forta.
Creuen que la nostra existència és un símbol del fracàs.
Si les nostres famílies no havien fracassat a Mèxic, no havien anat.
I llavors no ens veuríem ara capturats darrere del teló de seda, amb una vida agradable als Estats Units, però d'alguna manera perduda.
La meva dona, que va néixer a Guadalajara i va emigrar legalment als Estats Units com a nen, em recorda que hi ha tensions entre els mexicans i els mexicans americans, perquè els mexicans tenen una idea més clara de qui són -i els mexicans americans els prenen malament.
Mentre és ciutadana estatunidenca, es veu com a part de dos països.
No obstant això, molts americans mexicans que conec tenen la sensació que no pertanyen ni a un país ni a l'altre.
Ens encanta la banda mexicana Los Tigres del Norte, però també Bruce Springsteen.
Es gaudeix del millor de tots dos mons, però cap d'ells està arrelada.
A Mèxic ens veiem com els estatunidencs.
I als Estats Units se'ns veu com a mexicans.
Com haig d'aprendre durant el meu viatge, hi ha alguna cosa que fa que aquesta relació sigui encara més complexa: alguns líders mexicans i parts de la ciutadania educativa desitgen reprendre els seus vincles amb la diàspora.
Volen contractar als estatunidencs mexicans com a "ambaixadors" provisionals per a Mèxic, que representen els seus interessos als Estats Units.
Hauríem d'explicar als nostres col·legues estatunidencs l'excel·lent visita a aquest país i pressionar al lideratge polític per a intensificar els seus vincles amb Mèxic.
Bé.
Això no passarà.
Senyories, hi ha massa sensacions ferides.
I donada la distribució injusta dels ingressos, la corrupció no justificada i la violència contra les drogues, molts de nosaltres no estem tan segurs que es tracta realment d'un gran país.
Em temo que hagis de passar per si soles, Amigos.
Això és just.
Si almenys alguns mexicans encara no estan disposats a atorgar als Estats Units el tracte amb Mèxic fa mig segle i mig, també han d'acceptar que alguns mexicans americans s'enfonten per la manera en què els seus membres de la seva família no van ser tractats fa massa temps.
Hmmm.
Potser som més mexicans del que pensava.
Antigues batalles, nou Orient Pròxim
El cessament d'armes entre Israel i Hamàs podria ser un pilar inesperat per a la pau
Pot haver-hi alguna vegada una pau permanent entre àrabs i jueus a Orient Pròxim?
Els esdeveniments sagnants més recents semblen col·locar aquesta esperança.
Entre les assignacions habituals, s'han col·locat innombrables edificis en armadura i assa, més de 140 palestins, la majoria civils, i sis israelians, i per primera vegada s'han llançat míssils de Gaza prop de la metropolitana israeliana de Tel Aviv i la ciutat santa de Jerusalem.
No obstant això, encara que els israelians i els palestins semblen ser empresonats en el seu conflicte històric, l'Orient Mitjà està canviant entorn d'ells.
La primavera àrab ha creat una nova situació incertesa, i si ho volen o no, els palestins i els israelians s'han convertit en part d'aquestes confusió.
Potser això només donarà lloc a més hemorràgies.
No obstant això, hi ha raons per a suposar que la mortal situació de patz podria acabar per fi.
Una guerra que no es perd ni es guanya
A primera vista, l'optimisme, tenint en compte la situació actual, sembla molt diferent.
Encara que el alto-el-foc acordat el 21 de novembre es mantingui, les lluites d'aquesta setmana han reforçat a tots dos costats.
El líder d'Hamàs, el moviment islàmic que controla la Franja de Gaza des de 2007, es diu que ha retirat als israelians, encara que el seu propi grup ha sofert greus pèrdues.
Encara que diversos líders d'Hamàs han estat assassinats i els 1,7 milions d'habitants de Gaza estan enterrats en un dels cantons més desolats i densament pobladors del planeta, Israel encara no ha aconseguit destruir a Hamàs.
De fet, Hamàs està guanyant a Cisjordània, que està controlat pel grup palestí competitiu Fatah, moderat.
I els líders d'Hamàs podrien arribar a la conclusió que tenen el temps al seu costat.
Tal com els islamistes han guanyat la influència en el món àrab, Hamàs ha pogut atreure a la seva banda amics poderosos i rics.
Turquia, una potència regional renovada, que una vegada era considerada l'aliança musulmà més estreta d'Israel, ha acceptat el partit d'Hamàs, igual que Qatar, un dels països del Golf més rics i dinàmics.
Els jubilats partidaris d'Hamàs creuen que Israel està formant una meitat islamista, des del Líban del nord, on té el poder la militant Hezbollah, fins a Síria, on els rebels podrien fer front a la destrucció de Bashar Assad, fins a Jordània, on els aliats d'Hamàs amenaçaven al rei.
I en particular, l'augment de la fraternitat musulmana sota el President Muhammad Mursi a Egipte, el país àrab més poblat i més important, en el costat meridional d'Israel, ha canviat de manera sostenible l'equilibri de la regió.
Hosni Mubarak, el Despot laicista que va governar Egipte durant trenta anys fins a la seva caiguda en 2011, va tenir poc temps per a Hamàs.
Per contra, la fraternitat amb Hamàs s'està afeblint i els seus líders depenen més de les opinions del poble.
En les futures negociacions diplomàtiques, Hamàs podria demostrar-se com un actor que ni Israel ni els Estats Units podrien retirar-se.
Els Hardliners israelians, per contra, fan una conclusió oposada.
Des del punt de vista militar, Hamàs ja no és un perill.
El sistema israelià de defensa contra el míssil, Iron Dome, ha demostrat la seva eficàcia i molts dels míssils d'Hamàs han estat destruïts.
Almenys durant un temps, Israel podrà dormir més tranquil·lament.
Des d'un punt de vista diplomàtic, els Estats Units mantenen la seva posició de manera insostenible. Molts països europeus han assumit la responsabilitat d'Hamàs per les últimes escales de violència.
Israel ha aconseguit molt bé en els últims anys, especialment entre el Primer Ministre Binyamin Netanyahu, que ha ignorat en gran manera el procés de pau.
Encara que els míssils de la Franja de Gaza han assassinat al voltant de 30 israelians des de 2004, el país ha quedat relativament lliure d'atemptadors suïcides -en particular gràcies a les instal·lacions de bloqueig que entren cap a Cisjordània i, per consegüent, cap a la part principal d'un Estat palestí, que protegeixen als assentaments jue
Netanyahu està bé. El seu partit Likud es va unir amb un grup encara més lluitant abans de les eleccions del 22 de gener sota Avigdor Lieberman.
Per què aquests palestins descendents també se'ls retiren i se'ls deixen un Estat propi?
Si realment tinguessin el control de Cisjordània, no dispararien míssils, igual que els seus companys en la Franja de Gaza?
No, és millor mantenir-los en xàxig darrere del mur i castigar-los si s'atreveixen a aixecar el cap.
Potser els Hardliners podrien passar-se. Però la primavera àrab podria fer-los un cop per compte.
Encara que els islamistes, que ara estan al poder a Egipte i en altres països, tenen poc per a Israel, es concentraran primer en les dificultats del seu propi país.
L'estat de defensa d'Israel és major que el dels seus quatre veïns àrabs conjuntament.
Una guerra amb la superpotència local a penes ajudarà als nous governs àrabs a restaurar la seva economia.
El fet que el pragmàtic President Mursi es reuneixi amb Barack Obama per a aconseguir un alto-el-foc podria ser un senyal prometedor -i potser simbolitzar l'inici d'una nova època.
Els israelians també haurien de pensar més a llarg termini.
Mentre la resta del món àrab està fent passos decisius cap a la democratització, els palestins continuen estant privats del seu dret d'autodeterminació, una font de pols que, sens dubte, un dia explodirà en les zones ocupades per l'Israel, exactament com un autobús va explotar aquesta setmana a Tel Aviv.
La repressió ja afebleix la democràcia en l'Estat jueu, i amb el creixement de la població àrab, aquesta situació només s'agreujarà.
Les sagnants missions d'expulsió d'Hamàs a Gaza exigiran cada vegada més el seu tribut diplomàtic al llarg dels anys.
Totes dues parts necessiten un impuls de l'exterior
La resposta correcta és la que representen els representants més assenyats de totes dues parts, la majoria de la resta del món i aquest periòdic: dos Estats en els quals Israel es troba en zones amb finalitats de seguretat.
L'esperança -petita per al pròxim futur- és que l'alto-el-foc afavoreixi a les persones exteriors a l'aplicació d'aquesta solució.
Egipte, juntament amb Turquia i Qatar, ha de detenir el subministrament d'armes a Gaza i està millor posicionat que mai per a convèncer a Hamàs de la idea d'un Estat jueu basat en les fronteres de 1967, complementat per un canvi de territori i un Jerusalem comú.
Les nacions àrabs exteriors també haurien d'aconseguir un acord entre Hamàs i Fatah.
Això farà més per a la creació d'un Estat palestí que amb la pròxima sol·licitud d'un estatut d'observador de les Nacions Unides.
Obama també ha de contribuir a impulsar a Israel a les negociacions.
Durant el seu primer mandat, va perdre la idea del seu propi pla de pau.
Molt lluny, a la Casa Blanca, sembla que també s'oposa a participar.
No obstant això, aquesta és una perspectiva lamentable i curta.
Els Estats Units tenen un interès fonamental per un Orient Pròxim estable.
I això inclou un acord de pau entre Israel i els palestins.
Entren en vigor les lleis australianes sobre envasos uniformes de cigarrets
Advertiments sanitaris i parts del cos malaltes en envasos verds neutrals que són idèntics per a totes les marques del tabac
Les primeres lleis mundials en matèria d'envasos uniformes de cigarrets i tabac han entrat en vigor a Austràlia, substituint els logotips de marca i els colors per taps verds d'oliva neutrals, amb imatges dràstiques que mostren parts malalts del cos i nens amb fum de cigarrets.
A part de les diferents advertiments i imatges de salut, a partir del pròxim dissabte, l'única diferència entre els envasos en els noms de marca que s'imprimeixen en una lletra menor idèntica és l'única.
Austràlia introdueix així les normes més estrictes del món sobre els envasos de tabac.
El Govern federal australià té la intenció d'evitar als joves de fumar eliminant la imatge glamourosa del consum de tabac.
El Govern es basa en estudis que han demostrat que les persones que no han començat a fumar fins als 26 anys tenen una probabilitat del 99% que no comencin a fumar després d'això.
"Ja es pot veure en nens joves que entenen el missatge que els grups de tabac intenten presentar a les seves companyies amb la seva imatge de marca", diu la Ministra Federal de Sanitat, Tanya Plibersek, citant estudis que han demostrat, per exemple, que els nens associen la corona d'un logotip amb la idea d'una princesa.
Encara que Austràlia és una de les taxes de fum més baixes del món i els canvis només tindran una petita repercussió en els beneficis de les empreses multinacionals, altres països ja estan pensant en mesures similars.
El grup de tabac va lluitar contra les lleis.
Així doncs, s'ha dit que la legislació afavoriria el comerç del mercat negre, la qual cosa conduiria a cigarrets més barats i més accessibles.
"Les lleis portaran conseqüències greus i imprevistes", diu Scott McIntyre de British American Tobacco Australia.
Els falsificadors xinesos i indonesians oferiran una quantitat molt major d'aquests productes en les carreteres d'Austràlia.
D'altra banda, uns altres diuen que les lleis han encoratjat el seu negoci.
Sandra Ha de Zico Import Pty Ltd, una petita empresa familiar, observa que la demanda d'etuis de cigarrets i càpsules de silicó per a cobrir envasos intolerables ha augmentat considerablement, ja que els grups British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris i Japan Tobacco han fracassat fa dos mesos en el Tribunal Suprem australià amb la seva
Zico ha venut fins a 6.000 unitats a l'engròs i està esperant noves poblacions.
Això és un bon negoci per a nosaltres.
Segons els experts, la popularitat dels mitjans de comunicació social correspon precisament al grup de població al qual s'ocupa el pla.
Una sèrie de lleis australianes han prohibit als grups de tabac de la publicitat de la televisió, els ha prohibit actuar com a patrocinadors esportius i els ha obligat a la majoria dels distribuïdors a no interpretar cigarrets en les botigues. Ara la publicitat del tabac ha canviat a Internet.
El Govern australià ha prohibit la publicitat en Internet per part de les empreses i llocs locals, però no té cap influència en els llocs internacionals.
"Aquells que comercialitzen el tabac i només queden una petita part per a anunciar els seus productes no surten al voltant d'Internet", diu Becky Freeman, investigadora de la salut en la Universitat de Sydney.
A les xarxes socials com YouTube, Twitter i Facebook, Freeman ha observat un augment en els informes d'experiència sobre marques escrites per "persones molt normals".
Ha de preguntar-se: és una persona privada que troba tant beneficis en els cigarrets de Marlboro que fins i tot fa un vídeo d'això -o té a veure amb això una agència de màrqueting?
British American Tobacco Australia diu que la indústria se centra en abordar les noves lleis en lloc de la comercialització.
Fins i tot ha anat a pagar a Ucraïna, Hondures i la República Dominicana per a donar suport a les noves normes: aquests països es queixen davant l'Organització Mundial del Comerç de les restriccions comercials injustes, encara que cap dels països exerceix un major comerç amb Austràlia.
Es preveu que l'OMC adopti una decisió per a mitjan 2013.
Segons Plibersek, el Govern ha mantingut converses amb altres països que consideren lleis similars sobre envasos.
En 2001, el Canadà va ser el primer país que va exigir l'alerta fotogràfica.
Mentrestant, s'han ampliat a més de 40 països, entre ells el Brasil, Turquia i Ucraïna.
S'estan adoptant lleis més rígides al Regne Unit, Nova Zelanda, Sud-àfrica i l'Índia.
Molts fumadors australians es mostren escandalosos.
Les imatges no em influeixen.
Només els ignoro.
"Sí, s'ha de prendre una càpsula i tancar la bossa", diu el senyor El Hage quan compra una bossa de cigarrets en la qual s'imprimeix una foto amb un tumor de la boca.
Sincerament, només hi ha una raó per la qual m'agradaria parar, i aquesta és la meva petita noia.
James Yu, l'operador del comerç de tabac "King of the Pack" en el centre de Sydney, diu que l'envàs uniforme ha dificultat la plenació de les seves regals.
"Anticament vaig trigar una hora a fer un lliurament, ara necessito quatre", diu Yu.
"El Govern hauria d'haver prohibit totalment els cigarrets, llavors ens havíem dit que era bé, que estem tancant", afegeix.
En un món constantment elèctric, és bo estar cansat a vegades.
Aquest dia d'agraïment vaig passar inesperadament cinc hores en l'aeroport, quan el nostre avió va desaparèixer a causa de problemes mecànics i vam haver d'esperar un altre avió.
Així que vaig tenir temps suficient per a fer-me cansar d'alguns pensaments.
No vull mentir.
Esperar mig dia en un vol a l'aeroport és bastant nerviós, fins i tot si hi ha llibres, revistes i iPhones (i, per descomptat, compres lliures d'impostos).
No obstant això, cada vegada hi ha més acadèmics i experts en el desenvolupament infantil que presenten el malestar en lloc d'una cosa positiva.
Si es tracta d'ells, per a nosaltres -i pels nostres fills- és bo estar cansats a vegades.
Això obligarà al cervell a perdre's en intercanvis interessants, la qual cosa pot estimular la creativitat.
I atès que la majoria de nosaltres avui dia mirem gairebé constantment una o una altra pantalla, els beneficis de l'avantguarda ja no ens beneficien.
Així doncs, hauríem d'acollir-nos amb els braços oberts al cansament?
Sí.
I no.
Tornaré a això.
Igual que moltes persones, sempre he pensat que el cansament és un fenomen relativament actual que s'ha desenvolupat amb el creixement del temps lliure.
No obstant això, Peter Toohey, professor d'història grega i romana de la Universitat de Calgary al Canadà i autor de "Boredom: A Lively History" (Yale University Press, 2011) no ho veu així.
"De fet, el cansament té una història molt llarga", diu.
Les parets de la casa de Pompei ceren un graffiti llatí sobre el cansament que remonta al segle I.
I llavors es planteja la qüestió de com definim en realitat el cansament.
John D. Eastwood, professor associat de psicologia de la Universitat de York, Ontario, el Canadà, assenyala que el problema és que el cansament s'ha definit i debatut de moltes maneres.
Després d'una llarga lectura de la literatura de la recerca i de la presentació de la idea davant un grup d'aproximadament 100 persones, el professor Eastwood i els seus col·legues van arribar a la conclusió que l'avergonyiment es defineix com l'experiència de "prendre una activitat satisfactòria, però no poder fer-ho".
El cansament és diferent de l'apatia, per la qual cosa la persona no està ocupada, però desitja ser-ho.
No obstant això, l'apatia no exigeix fer res.
L'experiència clau del cansament, diu, consisteix en "un trastorn del procés d'atenció, acompanyat d'un mal humor i la sensació que el temps només passa lentament".
El cansament pot sonar gairebé com la depressió.
Però el professor Eastwood creu que encara que aquestes dues condicions puguin estar relacionades, les persones cansades veuen el problema en el seu entorn o en el món, mentre que les persones depresives veuen el problema en si mateixes.
A vegades pensem que ens cansem, encara que només tenim dificultats per a concentrar-nos.
En el seu estudi "The Unengaged Mind: Defining Boredom in Terms of Attention" -en alemany per exemple: "El intel·ligent inactiv: La definició de l'avorriment sota l'aspecte de l'atenció", publicat al setembre en la revista especialitzada "Perspectives on Psychological Science", el professor Eastwood i els seus col·legues assenyalen un experiment anterior en el qual
Alguns grups van escoltar un programa de televisió sorprenent des de l'espai veïnat que no tenia res a veure amb el contingut. Uns altres ho van escoltar amb un volum baix, la qual cosa era poc visible, mentre que el tercer grup no va sentir aquests sorolls en absolut.
Les persones que van veure la televisió a penes d'escoltar van assenyalar que van sentir més cansament que els altres dos grups, que tenien problemes per a concentrar-se, no van poder trobar cap raó per a això i van afegir les seves dificultats a la cansament.
En tractar de centrar-se en una tasca difícil o difícil, el trastorn de l'atenció pot causar cansament, diu Mark J. Fenske, professor associat de Neurociències de la Universitat Guelph d'Ontario i un dels autors de l'estudi.
No obstant això, si s'exerceix una activitat única, "com la cerca de productes defectuosos en una banda de suport a la fàbrica, la música pot dissuadir i ajudar a no sentir-se cansat".
De fet, com diu, ara sabem que els llits i els llits, sovint interpretats com a signes de cansament, fins i tot poden lluitar contra ells mantenint a les persones més vigilants físicament.
"Els estudis han demostrat que els nens que tenen la possibilitat d'anar al voltant aprenen més i mantenen més informació que els que es veuen obligats a quedar-se al pit", diu el professor Fenske.
Tots nosaltres ens cansem en algun moment - el meu vol retardat, un vocalista retardat, una pel·lícula especialment cansada.
No obstant això, algunes persones s'avergonyeixen més fàcilment que unes altres.
Per a mesurar aquestes diferències, els investigadors van desenvolupar en la dècada dels vuitanta una "escala de l'enveja".
En l'escala es troben afirmacions com "Moltes coses que haig de fer es repeteixen i són monotones" i "Tinc tants interessos que no tinc temps suficient per a tot".
A través d'aquestes escales, els investigadors han descobert que els nois són més cansats que les noies, segons Stephen Vodanovich, professor de psicologia de la Universitat de Westflorida, en particular quant a la necessitat de més i més diversitat d'incentius externs.
No obstant això, en general, els adolescents són un grup bastant esgotat.
En 1991, Reed Larson, professor de Desenvolupament Humà i Comunitari de la Universitat d'Illinois, va dur a terme un experiment en el qual va posar en contacte amb un pager a gairebé 400 adolescents i els seus pares set o vuit vegades al dia.
Va descobrir que el 32% dels adults d'edat avançada eren cansats en l'escola i en la realització de les tasques domèstiques, mentre que el 23% van afirmar que eren cansats si no eren a l'escola.
No obstant això, només el 3% dels pares van afirmar que se senten cansats.
El professor Larson diu avui, 21 anys més tard, que no sap si els percentatges en relació amb el cansament han augmentat o han disminuït.
No obstant això, està segur que "la joventut es troba especialment avorrit", principalment perquè els nens i els adolescents no tenen gran influència en la seva vida quotidiana.
Torna, doncs, a la meva pregunta d'origen: és saludable el cansament?
A vegades no, perquè en casos extrems condueix a que les persones assumeixin riscos físics extrems i s'apliquin als jocs d'atzar o a les drogues per a alleujar-los -això han demostrat els estudis.
D'altra banda, molts filòsofs i autors estan estudiant la relació entre el cansament i la creativitat. Aquesta opinió és la del professor Vodanovich, que ha estudiat el tema des de fa més de dues dècades.
"El cervell vol dir-li que s'ha de fer alguna cosa diferent amb el cansament", diu Gary Marcus, professor de psicologia de la Universitat de Nova York.
Però el cervell no sempre sap què ha de fer.
Quan un és avorrit i s'utilitza aquesta energia per a tocar i cuinar la guitarra, es fa feliç.
No obstant això, a curt termini, la televisió pot generar sensacions d'alegria, però a llarg termini es veurien de nou.
Per consegüent, un iPad és suficient per al seu fill cansat, però no ha après a parlar o a controlar-se, diu el professor Fenske.
I afegeix que "l'autoregulació es transfereix d'una situació a una altra".
El nen no sols aprèn a parlar, sinó que també obté més auto-control en altres àmbits.
Jo no crec que hauríem de celebrar el cansament.
Tampoc hauríem de considerar-los massa crítics.
En lloc d'això, hauríem d'assegurar-nos que ens trobéssim a l'altura de la continuïtat de l'activitat i de la tecnologia.
El professor Eastwood està d'acord amb això.
"Sembla com si haguéssim de ser més avorrits, però l'avorrit és un desitjador, inevitable, per a fer alguna cosa que tingui sentit", diu.
Considera que, en realitat, les persones només busquen una manera de desactivar-se i relaxar-se.
"En un entorn en el qual continuem estímulant-nos, és difícil ocupar-nos quan el soroll s'acaba."
A Colorado no hi ha unes directrius clares sobre la nova llei sobre la marihuana
Anthony Orozco, un estudiant de Community College de 19 anys i jugador de futbol del sud-est de Colorado, està acusat d'un delicte que aviat serà legal en aquest Estat: la possessió d'algunes manques de marihuana i una pipa amb la qual els va fumar.
Segons Orozco, ell i alguns amics van viatjar amb cotxe en un dia de setembre a Lamar prop de la frontera amb Kansas quan van ser detinguts.
Una vegada que el policia va trobar la marihuana en el cotxe, Orozco va ser convocat per possessió de drogues i drogues -delinqüents de cavalleria, amb una multa de 100 dòlars cadascun- i va rebre una sentència judicial.
"Estem tractats com a delinqüents", ha dit Orozco.
Però és també un d'ells?
En les setmanes indegudes després de la decisió de l'Estat de legalitzar petites quantitats de marihuana per a ús propi, la resposta de centenars de drogues menors depèn menys de la llei que de la ubicació.
Són centenars de casos d'irregulació relacionats amb la marihuana que ja s'han detectat aquí i a l'estat de Washington, que va aprovar mesures similars.
Les autoritats policials deixen de perseguir als adults majors de 21 anys d'edat per una petita grandària de possessió, la qual cosa està autoritzada per la llei una vegada que les noves lleis entrin en vigor en les pròximes setmanes.
No obstant això, els fiscals dels districtes més conservadors de Colorado han anunciat que continuaran perseguint els casos de marihuana existents i encara citen als ciutadans davant els tribunals.
Al mateix temps, diverses ciutats, des de les suburbis de Denver fins a les muntanyes occidentals, han votat a favor d'impedir l'obertura en els seus municipis de nous comerços de marihuana autoritzats per l'Estat.
"Es tracta d'una situació tan ràpida que no sé el que passarà", diu Daniel J. Oates, cap de policia d'Aurora, a l'est de Denver.
A més, les autoritats de reglamentació de l'estat de Washington també es troben sense cap.
Estan esperant una ajuda d'orientació per a establir un sistema d'autoritzacions per a la producció, la producció, la distribució i la venda de les drogues, i tindran un termini fins a l'1 de desembre de 2013.
A Washington es considera que Colorado és, en qualsevol cas, la major part dels Estats membres de la reglamentació de la marihuana, on la droga es va legalitzar abans per a fins mèdics i després per al seu propi consum.
"Colorado té un mercat més reglamentat, per la qual cosa l'Estat és adequat per a orientar-se", diu Brian E. Smith, portaveu de l'Autoritat de Control de l'Alcohol en l'Estat de Washington.
Però Smith també reconeix que cap lloc o sistema pot fer més que servir en el sentit d'una guia greu.
"No tenim precedents reals que puguem seguir", afegeix.
La llei de Washington, anomenada I-502, entrarà en vigor el 6 de desembre, la qual cosa constitueix també el punt final d'una zona gris en la qual encara no existeix el sistema de llicències estatals, però la propietat està legalitzada.
I en aquest moment cal aclarir les qüestions pràctiques desagradables -per exemple, com acordar l'adopció de l'Estat d'un "accés adequat" a la marihuana llicenciada amb la prohibició de comerços de cànnabis a uns 300 metres a les escoles, els parcs, els llocs de jocs i les instal·lacions de guarderia infantil.
"En cap lloc serà més difícil trobar un lloc per a una explotació de cànnabis autoritzada que en zones urbanes, en particular en la zona de reproducció de Seattle", diu Ben Livingston, portaveu del "Center for Legal Cannabis", un grup de recerca recentment creat.
El 21 de novembre, el cap d'Oates va enviar un correu electrònic als seus col·laboradors a Aurora, en el qual va declarar que el fiscal no perseguiria més casos de marihuana menors en persones majors de 21 anys i que la policia "no tractaria immediatament" de penalitzar aquests delictes.
El cap d'Oates va afegir que la policia continuarà aplicant normes urbanes per a regular als ramaders de marihuana mèdica i continuarà perseguint als traficants de drogues.
En el comtat de Weld, al nord de Colorado, l'advocat del comtat del comtat, Ken Buck, té una opinió més estricta.
Després de la votació, va assenyalar que la seva autoritat continuaria seguint els casos de presència de marihuana, principalment per a atreure als consumidors a retirar-se.
En l'actualitat, 119 persones han de ser jutjades per possessió d'aproximadament 50 grams o menys de marihuana, encara que molts també han estat acusats d'altres delictes.
"La nostra autoritat té l'obligació de perseguir les infraccions que en el moment de la seva comissió eren delictes", ha assenyalat Buck en una declaració.
Les reaccions es van repetir fins i tot en llocs com el comtat rural de Mesa, on els electors van rebutjar la iniciativa de la marihuana.
La policia de Grand Junction, la ciutat més gran del districte, ja no mostra als adults que posseeixen quantitats més petites.
L'Advocat de l'Estat del districte, Pete Hautzinger, va donar suport a aquesta decisió, però també va decidir no abandonar tots els procediments de propietat pendents.
"No crec que perdi el meu temps per a fer ús del dret fins que canviï", diu.
Encara que el 55% dels electors de Colorado va donar suport a l'acció, des del principi va ser clar que no seria fàcil conciliar el consum personal de marihuana amb les complexitats del govern i del sistema jurídic.
I les reaccions contradictòries en tota l'Estat van donar suport a una profunda duplicació entre els funcionaris locals en relació amb l'experiment verd.
Es tracta d'una "barrera cultural" per als fiscals del districte, diu Sean McAllister, un advocat de Denver, que representa als acusats de delictes de marihuana i actua sobre el terreny com a portaveu de l'organització nacional per a la reforma de les lleis de marihuana.
"Han passat una part tan gran de la seva vida per a perseguir a persones per la justícia penal que encara no poden acceptar la legalització", creu el Comitè.
Com als primers països que tracten quantitats més petites de marihuana com l'alcohol, Colorado i Washington es consideren models nacionals per a la legalització de les drogues.
Mentre els representants i funcionaris de l'Estat es preparen per a una època de venda legal, al mateix temps estan esperant amb nervi les instruccions del Govern Federal, que vol continuar tractant la venda i el cultiu de marihuana a nivell federal com a delicte.
Els defensors del moviment de legalització esperen que el Ministeri de Justícia s'hagi rendit.
Malgrat diverses detencions de consumidors i venedors de marihuana mèdica, el Govern federal ha autoritzat la venda de marihuana mèdica a Colorado, Washington i altres 16 Estats membres.
Kevin A. Sabet, l'antic assessor de la política de drogues del Govern d'Obama, considera que, encara que els funcionaris de la delinqüència probablement no entraran a les portes per a capturar quantitats més petites de drogues, probablement s'estranyarà per a permetre les transaccions legals de marihuana regulades per l'Estat en virtut de la nova legislació.
Diverses ciutats de Colorado no esperen que les autoritats federals actuïn.
Fins i tot abans del dia de les eleccions, algunes administracions locals van aprovar moratòries per a noves operacions de marihuana, encara que només podrien obrir-se en aproximadament un any.
La setmana passada, Montrose, una ciutat a l'oest, va decidir una prohibició de sis mesos, que probablement s'adoptarà la setmana vinent.
"No volem entrar en una posició en la qual permetrem a algú llicenciar-se i després ens enfrontem a un gran problema a nivell federal", ha declarat Bob Nicholson, membre del consell municipal.
La nostra Comunitat ha votat en contra d'aquesta modificació legislativa.
Ens centrem en el que ha triat la Comunitat i no en el que ha triat l'Estat.
Encara hi ha moltes preguntes pendents.
Petronella Wyatt: He estat mutilada d'Oxford perquè sóc Tory
No sols els estudiants universitaris d'avui estan atacats per les seves opinions
Sempre ha estat el meu millor somni aconseguir un lloc a la Universitat d'Oxford.
Tant el meu pare com el meu germà més gran havien visitat aquella universitat, que una vegada vaig considerar el major temple del coneixement del món, per a una simposició grega moderna que va donar suport als grans pilars de la civilització -llibertat de pensament i tolerància-.
No obstant això, en les dues setmanes següents a la meva entrada a Worscester College a la fi dels anys vuitanta -allí havia previst estudiar història- vaig tornar a envasar les meves bosses, la qual cosa va provocar el primer escàndol de la meva vida.
El meu pare es va trencar en llàgrimes.
Els meus amics eren confusos.
La norma d'Evening va dir que m'hauria anat perquè havia tingut un problema amb el fet que els companys tinguessin sexe a l'habitació veïna.
L'autor A. N. Wilson va dir que m'havia abandonat la universitat perquè m'havia vist obligat a beure de sobres danyades.
Però la veritat era menys divertida.
Vaig córrer.
Sí, vaig córrer perquè vaig sofrir l'assetjament i les amenaces sistemàtiques.
No a causa del meu nom bastant inusual, o perquè he vingut d'una escola privada.
Només m'havien xicotat per una raó -una raó que, en aquesta presumpta llum de la il·luminació, va semblar tan estreta i més cruel: el meu pare Woodrow Wyatt, que ja havia mort, era un important assessor de Margaret Thatcher i jo era una defensora del Partit Conservador.
Per què em refereixo a això ara mateix?
D'acord amb els últims informes, una nova generació d'estudiants de drets moderats està sofrint una persecució similar.
L'odi organitzat i creixent als estudiants de Tory a Oxford ha desenvolupat ara dimensions tals que un grup d'ells va demanar la setmana passada la igualtat de drets per a beneficiar als gènere, als discapacitats i a les minories ètniques.
Els membres conservadors de la JCR (Junior Common Room) del Corpus Christi College afirmen que, a causa de les seves opinions polítiques, "són sovint aïllats activament, atacats personalment i declarats no desitjats".
Sol·liciten un lloc en el Comitè d'igualtat de la seva universitat per a garantir la llibertat d'expressió de les seves opinions.
La seva situació s'ha empitjorat per una documentació recentment emesa sobre estudiants polítics a la BBC Two, "Wonderland: Young, Bright and on the Right", que presentava a Tories com a excèntrics i neonazis.
En ell s'ha mostrat, entre altres coses, el graduat Joe Cooke, antic president de l'Associació Conservativa d'Estudiants de la Universitat d'Oxford, que conduïa en una Rolls-Royce amb un vestit de color de plata i un cinturó de plata.
En altres universitats, els estudiants conservadors diuen que se'ls consideren "llocs de culpabilitat per a introduir taxes d'ensenyament més elevades".
Luke Black, 20 anys, vicepresident de l'Associació Conservativa d'Estudiants de la Universitat de Nottingham, va dir en un periòdic del diumenge: "Hi ha una creixent tendència a l'esquerra en les universitats.
La gent creu que som com el Club Bullingdon sense haver-nos conegut".
Samuel Roberts, 21 anys i estudiant d'història en el Corpus Christi, que va iniciar la sol·licitud d'una major protecció, considera que aquest clima és "inconvenient". La Stephanie Cherill, de 19 anys, presidenta designada de l'Associació Conservativa d'Estudiants d'Oxford, diu que ha observat un creixent rebuig dels membres del JCR respecte als estudiants
"Això representa un perill per al discurs intel·lectual i per al benestar dels membres", diu ella.
En les meves primeres setmanes d'Oxford vaig formar part d'aquesta minoria.
Vaig arribar al setembre de 1986, quan tenia 18 anys increïblement tímids.
L'odi al Partit Conservador havia aconseguit el seu màxim.
L'any passat, la Universitat havia votat a favor que Margaret Thatcher -una antiga estudiant- no concedeixi títol d'honor a causa de les retallades en l'ensenyament superior.
L'atmosfera hauria desencoratjat fins i tot els estalinistes.
En els primers dies de la setmana del primer semestre, quan els nous estudiants es van conèixer i els tutors, vaig tenir una predicció sobre els futurs esdeveniments.
Vaig fer l'experiència que els tutors no sols van tolerar l'assetjament dels estudiants de Tory, sinó que fins i tot van participar amb alegria.
Les qüestions polítiques com la vaga dels treballadors miners, la privatització i el rebuig del Govern de sancions contra el règim d'apartheid sud-africà van trobar el seu camí a les sales de fusta del tutorial.
En els meus primers esdeveniments, m'hauria de traduir textos francesos del segle XVIII a l'anglès, però no m'havia quedat cap idea del que hauria d'arribar llavors.
"Senyora Wyatt", ha dit l'autor Harry Pitt (mentrestant mort), "si us plau, tradueixi el primer paràgraf".
Vaig fer-ho.
En Pitt era un home petit amb una cara semblant de cuiner, i bastant hipòcrita.
"Els seguidors de Thatcher es neguen a aprendre francès o són estúpids?", em va preguntar.
Els altres estudiants s'han adormit.
En els meus ulls s'acaben les llàgrimes.
"Proposo que prenguin algunes hores de francès en el seu temps lliure, és a dir, si no estàs massa ocupat amb les seves activitats socials", em va dir Pitt.
Vaig tornar a la meva habitació amb el cap pendent.
Aquella nit vaig estar sol a l'escola a sopar quan algú em va tocar lleugerament a l'espatlla.
Era un estudiant d'anglès de segon any anomenat James, que es va presentar com a membre de l'associació estudiantil conservadora.
"Sóc qui ets", va dir amable.
Per desgràcia, és com és.
Tothom sospitós de ser en Tory es veurà a l'agressivitat.
Per a mi és bastant dolent, però saben que el teu pare és a prop de Margaret Thatcher, per la qual cosa serà pitjor per a tu.
La majoria dels primers semestres de Tory demostren ser partidaris del Partit Laborista.
Més tard, en un pub local, vaig intentar presentar-me.
Vaig insistir que no estava d'acord amb la senyora Thatcher en tots els aspectes.
Aquest truc hauria de demostrar-se sense èxit.
Un estudiant de filosofia, política i economia que, irònicament, havia visitat l'Eton College, considerat com a conservador, em va dir: "Ets la filla d'un porc feixista".
Ets contaminat.
Altres estudiants van compartir la seva opinió.
Vaig ser pervers i brutal.
"Quin tipus de sexe tenen en Tories?" em va preguntar un.
S'enfronten mútuament, oi?
Em vaig sentir com els homosexuals havien de sentir-se abans de la legislació més liberal dels Estats Units.
Podria viure una vida normal a la Universitat d'Oxford?
Només podria trobar a les persones d'igualtat després de l'aparició de l'obscuritat?
Haig de dirigir-me al Partit Laborista i reprimir les meves tendències naturals?
Els tres anys que em van quedar a l'avantguarda mental van convertir-se en un foc d'humiliació i aïllament.
L'únic tutor que es va reconèixer obertament com a Tory va ser Norman Stone, professor d'història contemporània que tenia la seva seu a la meva universitat.
No sols va ser odiat per ser un conservador, sinó també perquè havia assessorat a Thatcher en matèria de política exterior i havia escrit paraules a favor d'ella.
Va ser a penes.
Va odiar el lloc, el va trobar provincial i minorista i el va rebutjar per la seva perspectiva històrica marxista-democràtica.
En 1997 va rebre una professió a la Universitat de Bilkent a Ankara, Turquia.
"No seràs feliç aquí", em va dir.
Vaig començar a caminar entre Oxford i la casa dels meus pares i vaig trobar refugi amb amics i familiars més oberts a la ciutat.
Vaig dir al meu pare que odiava Oxford i per què ho feia.
Va semblar incrédul.
Durant la seva època dels anys quaranta, tots els punts de vista polítics van ser acceptats.
"No obstant això, aquest és el millor lloc del món", va dir el senyor.
No faria mai una cosa així, ni a la meva ciutat de les torres de somni.
Fins i tot els meus amics comunistes sempre van posar maneres perfectes.
Els seus ulls humits es van veure afectats.
Dóna-li una oportunitat a tot això.
Estic segur que només t'han cobert.
M'hauria trencat el cor si vas.
Esgotat pels meus viatges freqüents a Londres, la meva resistència emocional es va afeblir.
Un dels meus amics masculins, també un dels seguidors de la Tory, va abandonar la pressió i va abandonar les seves conviccions.
Durant un tutorial de la setmana següent, en el qual un altre autor d'història va afirmar de debò que era "un enemic del poble", vaig decidir fer el mateix.
Encara que vaig estar en secret de vergonya, vaig admetre que els meus pares m'havien sotmès a una "vasca cerebral" i l'he anomenat "vella torta".
La facilitació va durar molt de temps.
Va ser el meu pare qui va disparar l'últim ungle a la barrera de la meva carrera d'Oxford.
En aquell moment, va escriure dues columnes per setmana a la premsa de Murdoch.
La meva porta estava tancada.
Em vaig amagar a la meva habitació i, al cap de cinc minuts, els meus bruixots van abandonar.
Quan van marxar, vaig envasar una bossa i vaig prendre el primer tren a Londres.
Mai vaig tornar.
M'agradaria que m'anomenés un llunyà.
No obstant això, cap dels 18 anys hauria de sofrir mai aquesta intimidació i malestar en un centre educatiu.
I encara més tràgic és que va ser Oxford -una universitat que no sols va donar lloc a 14 primers ministres de la Sra. Tory, sinó que fins avui s'amaga darrere d'una inútil crida d'igualtat i llibertat de pensament.
"Valentino atreu l'elegància de la fama"
En ocasió de l'exposició "Valentino - Master of Couture", oberta aquesta setmana a Londres, l'ABC parla amb Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza i altres famosos clients de la moda italiana.
Somerset House, l'antiga residència d'Isabel I d'Anglaterra, és l'únic lloc a la capital britànica que és digne d'allotjar una exposició sobre Valentino Garavani.
Això ha estat reconegut pel dissenyador en l'obertura de "Valentino - Master of Couture", una gran retrospectiva per a la qual s'han compost més de 130 roba de la Haute Couture creada per la seva "estació" en els últims 50 anys.
"Estic encantat d'aquest palau", diu amb el seu insignificant accent italià.
Aquesta exposició és la conclusió d'una història l'únic protagonista de la qual és "il signore" Garavani, que no hauria pogut haver-se escrit sense el seu client distintiu.
Valentino sempre va sentir fascinació per l'estúpid i llunyà del món de l'Adela.
En la primera sala d'aquesta exposició, que es podrà veure fins al 3 de març, hi haurà una sèrie de cartes i fotografies privades amb la signatura de l'aristocràcia més llegida, des de la princesa Salimah Aga Khan, de la princesa Marie-Chantal de Grècia i Margarita d'Anglaterra fins al senyor Snowdon.
Valentino mostra aquestes memòries personals com a trofeu de la seva ascensió social des de l'humble modelista de la ciutat de Voghera, al nord d'Itàlia, fins a l'ideal del Jetset internacional.
Estar enamorat d'un noble no ha de ser un desavantatge.
"Almenys no posen els seus pits en la teva magnífica catifa, com fan algunes belles famoses de la música pop", diu la baronessa Fiona Thyssen-Bornemisza.
En els anys seixanta i setanta, els dos van viure als Alps i van ser bons amics.
Valentino és un espectacular, generós i elegant amfitrió.
"Tots ens complau que se'ns convidés a la seva casa a Gstaad", explica l'exdona de "Heini" Thyssen, estreta amistat amb belles belleses oblidades com Marella Agnelli o Eugenie Niarchos.
Valentino sempre ha avançat l'elegància de la fama.
No obstant això, és una estrella.
Valeria Mazza amb un vestit de Valentino
El model argentí Valeria Mazza tampoc oblida el carisma del modelista.
Fa molts anys, després d'un espectacle de moda a la Piazza di Spagna de Roma, vam anar a casa amb ell per a sopar.
Vam ser aproximadament vint persones, entre elles Sharon Stone i John Kennedy Jr.
En cada detall del seu apartament, la decoració, el menjar i la música, es va reconèixer i es va sentir la seva influència.
"Tots els convidats van sentir-se importants i estimats", recorda el "top model", que va començar la seva carrera durant la Setmana Haute Couture de 1995 a París.
"No surt mai de la moda perquè els seus dissenys són obres d'art", conclou.
Mostra de moda de l' origen
La vida de Garavani no és una història de confusió, sinó d'amor mutu.
Li agrada gent amb bona educació i els títols més alts, i els encanta.
Una de les galeries de Somerset House s'ha convertit en una gloriosa i de 60 metres d'ampliació que proposa un canvi de rol: l'usuari assumeix el lloc del model i camina al llarg de l'ampliació d'una fantàstica "audiència" que porta les obres mestres de Valentino, com la roba que Jackie Kennedy va triar per al seu cas
En aquest públic sorgeixen noms de cúpules de moda com el de Sibilla de Luxemburg, Gloria de Thurn i Taxis, Mette-Marit de Noruega, Rosario de Bulgària o Sofía de Habsburg.
Naty Abascal i el modelista, 2006
Molts d'aquests clients diuen que el primer Valentino és com el primer amor, "inoblidable".
Em recordo perfectament.
Va ser un pantaló, una camisa, una guilleta de tipus occidental i una jaqueta de la col·lecció de tardor/hivern 1971-1972.
"Era un regal d'ell", diu Naty Abascal, un dels museus del dissenyador.
"L'atrecto a tots els altres pel seu gran amor per les dones i perquè posa l'accent en la nostra bellesa", afegeix l'exheresora de Feria.
M'agraden molt els colors que utilitza; tenen molta llum i posen l'accent en la cara.
Les proporcions són perfectes.
La princesa i el líder de la moda, Patricia della Giovampaola d'Arenberg, no pot oblidar la primera vegada que va portar un Valentino.
Quan vaig viure a Itàlia com a adolescent, vaig somiar de tenir per fi l'edat i l'oportunitat de portar un dels seus vestits de nit...
A la fi d'això es va produir a la fi dels anys noranta.
Vaig comprar la meva primera roba de Valentí per a una festa al castell del meu vèter, el Príncep Edouard de Ligne.
Era una roba vermella amb roca volant i una part superior drapada amb un decolleté que fa honor al seu nom.
"Ha estat un somni que s'ha realitzat", diu la vídua de Rodrigo d'Arenberg.
"Valentino no depèn de la moda, la seva obsessió és temporal", explica aquesta aristocràtica italiana que viu entre París, Nova York i Buenos Aires.
La princesa D'Arenberg guarda els vestits nocturns de l'artista de moda "amb tota cura", "perquè una roba no és només una roba, sinó també les memòries associades".
El rei de la moda
La gran final de l'exposició a Somerset House és la roba de matrimoni de Marie-Chantal Miller per al seu matrimoni amb Pablo de Grècia en 1995.
Quatre mesos de treball i 25 "Ragazze" (com el fashionista va dir a les seves pròximes) van ser necessaris per a fabricar aquest vestit de seda de color d'elefant amb perles, dotze peces diferents i un sofre de quatre metres i mig.
Segons la periodista Suzy Menkes, l'autoritat més alta de la premsa especialitzada, aquesta roba va ser una barrera en la Haute Couture a la fi del segle XX, "el retorn als clients de la màxima societat".
Des de fa anys, el "savoir-être" de l'elit, Valentino és ara el seu millor exemplar.
Cavaliere di Gran Croce (el més alt premiat d'Itàlia), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Ordre donis Arts et donis Lettres, premiat amb la Legió d'Honors, acumula a Garavani tant d'honors com cadascun dels marits dels seus clients.
"Sempre he observat el seu perfeccionament, la seva tranquil·litat, la seva cura i el seu exterior perfecte", reconeix D'Arenberg.
L'última vegada que el vaig veure fa un mes en un sopar de gala al Museu d'Orsay.
Estava assegut a la taula de la Comissària Jacqueline de Ribes, una amiga molt bona de mi.
"Ell era implacable, el temps no li deixa cap rastre".
I això és el que diu una princesa...
La professió més difícil del món: els treballadors humans de Kawah Ijen
Per quatre euros, els portadors del volcà indonesià posen en perill la seva vida i la seva salut si porten 70 quilos de sofre en les carreteres estretes i rocades.
Hi ha persones per les quals el seu treball és l'infern, mentre que uns altres treballen literalment en l'infern.
Aquest és el cas d'Anto Wijaya, un dels 400 miners que mereixen la seva vida recollint sofre del volcà Kawah Ijen a l'est de l'illa indonesiana Java.
Per a això, cada dia ha d'anar a baix en el sòl del seu cràter, on el gas que conté sofre que sorgeix de la Terra es fixa en contacte amb l'aire.
Després d'eliminar grans pedres de sofre que puguin pesar un total de fins a 70 quilos, les transporta en dos cossos de bambú en els seus espatlles a través dels camins de pedra.
Encara que només es troben 250 metres fins a la punta del volcà, que s'eleva fins a una altitud de 2386 metres, els transportistes esgotats necessiten més de 40 minuts per a augmentar el ritme d'escassetat, mantenint l'equilibri i mantenint els seus passos amb precaució, de manera que no desapareixin ni caiguin.
Saben que cada pas pot costar la seva vida, com va ocórrer amb un turista francès que va caure fa anys en les pedres del Kawah Ijen.
Els miners de Kawah Ijen guanyen 5 euros per cada quilograma de sofre que es redueixen.
En arribar a dalt, es troben en el camí entre els turistes que els fotografien com a micos de circ i caminen tres quilòmetres amb les cordes fatigant pesades fins al pes que una empresa minera ha posat una mica més enllà a una altitud de 1850 metres.
La societat és PT Candi Ngrimbi, que des de 1960 aprofita els esdeveniments del volcà i els seus treballadors, als quals paga 662 rupies indoneses (5 euros) per cada quilograma de sofre.
Això la ven per cada 10.000 rupies (83 euros) a la indústria petroquímica, perquè aquest mineral és àmpliament distribuït en la vida quotidiana i s'utilitza per a la fabricació de fusta, articles de combustió, cosmètics, dinàmits i fins i tot per a blanquejar el sucre.
"Atès que normalment portem 70 kg, reben aproximadament 46.000 rupies (3,8 euros) per cada ruta", explica Anto, que normalment fa tres rutes al dia.
Per a cada ruta necessita tres hores, després d'això ha aconseguit totalment, però al final del dia té 138.000 rupies (11,5 euros).
No obstant això, el que sembla un salari miserable per un esforç tan inhumà és tres vegades el que mereix amb el treball en el camp.
"El salari diari dels miners aquí, on es paguen 15.000 rupies (1,2 euros) al dia per al cafè i la renda mensual mitjana és de dos milions de rupies (167 euros), és molt elevat", explica el propietari, que anteriorment treballava com a maurer a l'illa turística de Bali.
Allí va guanyar 75.000 rupies (6,2 euros) al dia, i el treball no va ser tan dur, però Anto va tornar amb la seva família a Banyuwangi, un poble pròxim, per una raó tan important a Indonèsia com el sofre: "He casat amb una noia de Bali on són hindus i l'he portat a Java per a convertir-la en l'Islam".
Anto té asma, dificultat per a respirar, convulsions freqüents i els seus ulls estan irritats pel gas tòxic.
Anto, de 27 anys, ha posat en perill la seva vida des de fa tres anys en el Kawah Ijen, el sofre del qual ja ha deixat les primeres pistes en ell, encara que cobreix la seva cara amb una màscara i ulleres especials.
Anto té asma, dificultat per a respirar, freqüència en la tos i els seus ulls estan irritats a causa del gas tòxic del volcà.
Aquest és el preu que ha de pagar per aconseguir el seu somni.
"Vull treballar aquí durant dos anys perquè m'agradaria obrir una botiga o aprendre l'espanyol o el francès", prometeix en un anglès més que acceptable.
Aquest jove simpatic i intel·ligent, però condemnat a la vida, podria treballar com a guia turístic, guia o recepció d'un hotel, però en el seu lloc fa el treball d'un tractor.
Comparteix una casella de fusta amb altres agents i es despertà cada matí a les dues hores, perquè el sofre s'excreta també a la nit, on el seu color vermell característic brilla de color blau en l'obscuritat.
Les ombres desafiant, arriba a la cratera a la llum d'una petita llum de cap en el seu casc, que ha comprat amb els seus propis diners.
Al voltant de quatre-cents portadors carreguen el càncer amb sofre en els seus espatlles.
Malgrat els seus grans beneficis, la companyia minera no ha mecanitzat la reducció de sofre per a estalviar costos i no proporciona cap equip als titulars que treballin per compte propi i paguen per pes.
Tampoc reben cap part de l'addició de 30.000 rupies (2,5 euros) per càmerita que els guardians d'aquest parc natural demanen, juntament amb els ingressos de 15.000 rupies (1,2 euros) dels turistes que venen per a fotografiar el volcà i el segell de l'ésser humà.
"Aquest treball és per als animals i no per als éssers humans", protesta Madrusin, un gestor de 42 anys que ha treballat al Kawah Ijen durant tres dècades des que va abandonar l'escola.
És capaç de portar fins a 110 kg i assegura que continuarà "tand que sigui possible" perquè necessita els diners per a l'educació dels seus tres fills d'entre 10 i 18 anys d'edat.
No m'entraré a la jubilació, moriré aquí perquè el volcà ha estat tota la meva vida.
Fins i tot quan el sofre cremarà el coll i els ulls picen, quan el vent girarà de sobte i els treballadors de la mineria penetraran en els pilars gruixuts que sorgeixen del cràter, els homes són tan duros que ningú es queixa de malalties greus... per descomptat, excepte els problemes habituals de la respiració, l'artrosi, el dolor
Unainik, a l'edat de 53 anys, només és capaç de durar 50 quilos amb la corba a l'esquena.
Cada dia, ell i els seus companys trenquen quinze tones de sofre del volcà, transportades per tres camions a través d'una via d'ocells entre l'explosió i el campament de Tamansari, a 18 quilòmetres de distància.
"No estic pensant, moriré aquí perquè el volcà ha estat tota la meva vida", explica Unainik, oberta la boca molt llunyana, en la qual manquen d'alguns dents.
Entre els seus cinc fills, l'edat avançada, amb els seus 30 anys, també treballa com a portador de sofre.
El temps passa, però la pobresa persisteix de generació en generació en una de les professions més difícils del món: aquells que treballen com a mercaderies humanes en el Kawah Ijen.
Singapur necessita nens per a salvar l'economia
Els Singapurans són culpables de no tenir fills, a la carrera, l'estrès i els costos de la propietat i l'educació infantil.
"La població de Singapur ha de créixer".
Sóc un marit patriòtic, ets la meva dona patriòtica: complim el nostre deure de ciutadania i creem vida!
Sembla increïble que els versos siguin part d'una publicitat de minzbonbons, però no obstant això -o precisament per això- es van convertir en un vídeo viral en YouTube a Singapur a principis d'enguany.
Les frases formen part d'una cançó de rapper, en la qual s'inclouen les paraules locals com "Despirar un "bao" (Laib) en els forats per a divertir-se amb la baixa taxa de natalitat a Singapur.
L'empresa publicitària BBH, que va gravar el vídeo, manté l'esperança que l'espectacle aconsegueixi de manera divertida cridar l'atenció sobre el problema.
El seu director creatiu, Douglas Hamilton, diu que volia utilitzar el poder de la música per a fer que la gent compleixi el seu "obligació nacional".
Això és una cosa només per a Internet, per la qual cosa hem hagut de fer-ho divertida i divertida.
Aquest és el problema més important d'aquest país.
En la reproducció som els pitjors del món, per la qual cosa ens vam adonar que es tracta d'un assumpte que hem d'ocupar.
Sabíem que el Govern havia intentat moltes coses, com la comercialització de perfums amb feromones o l'organització de nit de dates de velocitat (flirtes ràpides).
És possible que moltes d'aquestes idees siguin creatives, però no van portar necessàriament a l'èxit.
Per tant, pensàvem: per què no estem fent alguna cosa tan creativa com sigui possible per a abordar aquest problema, com per exemple, la composició d'un rap?
1,2 nens
Qui no s'ocupa d'aquesta qüestió és el Govern de Singapur.
Cada any gastarà 1.300 dòlars per a accions polítiques per a animar als ciutadans a tenir més fills.
Un paquet governamental per a les parelles i els pares concedeix fins a 15.000 dòlars per fill, prorroga el permís de maternitat i distribueix els beneficis fiscals.
No obstant això, tot va tenir poc èxit fins ara.
Singapur és una ciutat rica i altament tecnològica del sud-est asiàtic, també coneguda pel conservadorisme dels seus governants i els seus estrictes controls socials.
Segons la seva Autoritat Nacional de Població, la taxa de naixement és actualment de 1,2 nens per dona.
L'última vegada que aquesta taxa va ser superior a 2, també coneguda com a taxa de substitució, va ser en 1976.
Així que, per què els Singapurans no tenen més fills?
Tan Wei Ming, directora de la política matrimonial i familiar de l'Autoritat Nacional de la Població, diu que això es deu a una "millor formació" i a "més oportunitats de carrera".
"A més de casar-se i formar una família, això ha permès a les persones tenir molt més opcions respecte als objectius de la vida i establir prioritats", explica.
Aquests canvis en les circumstàncies socials han contribuït a augmentar el nombre de persones soles i a retardar el matrimoni i el naixement, la qual cosa ha donat lloc a una reducció de la taxa de naixement a Singapur.
Mentrestant, una política d'immigració encaminada a augmentar dràsticament la immigració per a fer front a la reducció de la població ha provocat ressentiments entre la població local.
A Singapur hi ha llocs web on la xenofòbia a penes ha florit contra molts nous immigrants, especialment contra els xinesos, que estan sent critics per mantenir els salaris baixos i no integrar-se.
L'augment de la immigració també es considera una de les raons per les quals el partit governamental de Singapur va aconseguir el seu pitjor resultat electoral l'any passat des de la seva independència.
Des de les eleccions s'ha realitzat un intent de corregir el problema amb majors cotitzacions i taxes per als treballadors estrangers.
Efectes inesperats
Mentre que la baixa taxa de natalitat té els efectes coneguts sobre el creixement econòmic d'una nació, els ingressos fiscals, els costos sanitaris i la política d'immigració, l'exemple de Singapur també mostra conseqüències inesperades.
El Govern està intentant aconseguir que no es construeixin tants habitatges petits.
Per tant, ja té un impacte en el mercat de l'habitatge.
L'Autoritat de Desenvolupament Urbana ha començat a controlar el nombre d'apartaments petits coneguts com a "caixes de calçat" i que poden construir-se en determinades zones de la ciutat.
Aquests apartaments tenen una superfície residencial de 46 metres quadrats i demostren un gran èxit en les vendes.
No obstant això, existeix la preocupació que puguin afavorir l'estil de vida de les persones soles i que dissuadeixin a les empreses de la construcció de grans habitatges per a famílies.
No obstant això, Lim Yew Soon, Director General de l'empresa immobiliària EL Developers, diu que les seves "caixes de sabates" es venen molt més ràpidament que les grans unitats d'habitatge.
Són tan populars i les unitats es venen més ràpidament en dies i fins i tot setmanes que les unitats d'habitatge més grans.
Això fa que siguin molt millors per al nostre flux de diners.
No obstant això, reconeix que les noves normes ofereixen orientacions més clares als desenvolupadors, als quals abans s'han posat obstacles si volien construir massa petites unitats d'habitatge dins d'un projecte.
Excessivitat de l'estrès
Singapur és un estat urbà.
Encara que aquestes noves normes puguin preparar el camí cap a un augment de la taxa de natalitat nacional, les converses amb els singapuris que treballen en el sector financer no tindran un gran impacte.
"La gent està molt estressada, l'habitatge i l'educació són cares, per la qual cosa molts l'ajornen", diu un jove gestor.
Els nens poden tenir uns altres.
"Per a mi és important tenir els meus propis diners i temps", diu un altre home d'uns vint anys.
Els homes i les dones consideren que la seva carrera, l'estrès i els costos de la propietat i l'educació són les raons per les quals no poden tenir fills.
Per tant, els singapuris tenen l'última paraula quan es tracta de tenir fills, i el Govern encara pot fer molt.
L' offline privat offline és privat en línia
Privacitat
Segons el diccionari, es tracta de la propietat privada o de l'àrea de la vida privada en la qual es té dret a la protecció contra qualsevol tipus d'interferència.
Què és privat per a algú menor de 16 anys?
Com s'aplica aquesta definició a la seva vida quotidiana i a les xarxes socials?
Comprèn els perills als quals s'enfronta si publica en Internet situacions que no compartiria en la vida real?
El Periódico ha entrevistat a cinc adolescents d'entre 10 i 15 anys d'edat que viatgen amb freqüència a través de la xarxa.
En quatre dels casos, van associar el terme amb "una cosa molt pròpia" a nivell personal i "la contrasenya i l' usuari" quan l'aplicaven a les xarxes socials.
"No revelaria els meus secrets més profundos en un correu", diu Jorge, de 10 anys, en tractar d'explicar la importància de "privats" en llocs web com Facebook, Twitter, Hotmail i Windows Live Messenger, on té comptes durant dos anys.
"Aquests són secrets molt confidencials, la meva mare els ha de conèixer, però no tot el món", confirma.
A FB m'he enviat unes bones imatges o imatges de jocs.
També estic dedicant el meu temps amb els meus coneixedors.
"No compartiria cap foto que no sigui de mi, ni d'algú que faci el cap estúpid", diu ell.
El noi és conscient que és equivocat publicar fotografies obscures, de negres, de delictes o escriure comentaris insultants o violents.
Jorge assegura que coneix 35 amics que té en FB i nou seguidors en Twitter.
La majoria són familiars.
Inclou la mare que té la contrasenya per a un dels comptes.
Vaig registrar-me a Twitter per a expressar-me i escriure tweets interessants.
"No sé si algú m'ha contestat, només els he cridat", afegeix.
"Les xarxes socials són divertides, puc parlar ràpidament amb els meus familiars a distància o amb els meus amics", assenyala.
Respondrà que mai acceptaria una invitació d'un desconegut.
Fins i tot si algú li va acollir a un estranger, ho ignoraria.
El cas de José, de 14 anys, és diferent.
L'adolescent té comptes d' usuari en Hotmail, Facebook, My Space i Ask. En Ask reconeix que no coneix a 20 de les persones que ha afegit a la seva llista d'amics.
"No em fa por perquè tenim alguna cosa comú, per exemple, la música", assenyala.
Després d'indicar el noi, ningú li va fer declaracions o li va demanar la seva adreça o número de telèfon.
"Si algú m'assetja o m'ho sol·licita, simplement el retiraré del meu compte d' usuari", admet.
José es va registrar a Ask després de llegir una recomanació en Twitter.
El noi no té experiència desconeguda, que avui es coneix com el ciberbullying.
El conegut d'una amiga va ser segrestat en una xarxa social.
Li van amenaçar i li van demanar diners.
"No va saber mai qui era", assegura.
Segons José, la víctima no ha tancat el compte d' usuari.
Només ho va fer privat.
A continuació, explica una sèrie de passos per a configurar un compte d' usuari de manera segura.
A diferència de Jorge, aquest noi carregaria fotografies de coneguts en situacions incòmodes o vergonyoses.
Sí, ho faria si em sembla insimpatible, o si volia treure-li una.
"No obstant això, sé que es tracta de ciberbullying", explica.
Qüestions clau
Marielos Porras, professora d'anglès amb l'ensenyament superior en educació i aprenentatge, considera que per a orientar als nens i joves és necessari entendre que la finalitat de les xarxes socials és informar.
"Internet es va crear com a mitjà per a la cerca d'informació, però amb l'aparició d'aquestes pàgines les normes del joc van canviar", diu ella.
Porras explica que l'acadèmic Marc Prensky, titular d'un títol de màster en pedagogia de la Universitat de Yale i autor de l'obra "Digital Natives and Immigrants", va formular aquestes paraules per a explicar aquest fenomen.
Els natius digitals són ells, els nens i els joves que han crescut amb aquesta tecnologia.
"Som els immigrants digitals que els hem d'ensenyar allà on ens aprenem nosaltres mateixos", diu.
Assenyala que es tracta d'un tema complex "perquè li demanem que tinguin un criteri definit sobre el que pot difondre's, publicar-se o dir-se, en una edat en la qual la maduresa no és suficient per a això".
"També han de ser electors quan el més important per a ells és ser populars, tenir milers d'amics sense pensar en les conseqüències", afegeix.
Segons l'experts, la manera més eficaç d'ensenyar als nens i adolescents el que és la intimitat és plantejar-los preguntes que els conviden a reflexionar.
"Els dir que no han de fer-ho no funciona", diu.
Porras esmenta a continuació una sèrie de possibilitats: hi ha coses que no diríeu a un estranger.
O: T'agradaria publicar una foto de tu, com la que has publicat un amic?
Saps què publiquen els altres sobre tu?
Has sol·licitat l'autorització de les altres persones abans quan has etiquetat les fotos de les festes?
I una altra pregunta: tothom ha de saber què fas en cada moment?
Una altra qüestió és donar-los entendre que han d'actuar en línia com ho fan en línia.
Són les mateixes normes.
"Qualsevol persona fora d'Internet actua amb respecte, sinceritat i altres principis, i el mateix ha d'aplicar-se a les xarxes socials", explica.
Control
Estuardo Guardia, professor universitari, professor d'ensenyament primari i assessor educatiu, observa que és indispensable que els pares llegeixin acuradament les directives de les xarxes socials.
Si entenen totes les seccions, tenen bases sòlides per a parlar amb els seus fills sobre la importància d'obrir un compte d'usuari en Internet.
"Per exemple, l'edat, o el que es pot compartir o publicar", explica.
Segons Guardia, els nens han de recordar-se de la lliçó "No parles amb estranys".
Conclusió de la Cimera de la Unasur sense la publicació de la declaració de Lima
La Sisena Cimera de Presidents de la Unió de les Nacions del Sud (Unasur) ha conclòs avui al Perú sense la publicació de la declaració de Lima, que ha estat anunciada prèviament i que, en teoria, hauria de ser signat pels set governadors presents.
Efe ha intentat en reiterades ocasions obtenir accés al document signat en la VI reunió ordinària dels Caps d'Estat i de Govern de l'UNASUR. Fonts en la Cancelleria de l'Estat i de la Presidència van anunciar inicialment que el lliurarien després del tancament, però després van declarar que en un cert moment es publicaria en el lloc web del Govern peruani
En preguntes sobre el text, van assenyalar que el contingut va ser presentat pel President del Perú, Ollanta Humala, amb breus declaracions a la premsa.
En qualsevol moment, l'accés dels periodistes a la informació sobre la Cimera era limitat.
Durant el dia, només es va transmetre en la sala de premsa la imatge de la reunió presidencial sense veu amb el missatge "sessió privada, àudio limitat".
Les poques informacions que van circular entre els periodistes van ser rebudes pels portaveus d'alguns dels Governs de la Unasura presents en la reunió, però no pels portaveus peruans.
L'únic document que es va difondre durant el dia va ser la llista dels presidents que van participar, la qual cosa va provocar desavantatges entre centenars de periodistes de diversos mitjans nacionals i internacionals que van demanar més informació.
A continuació, l'Oficina de Presidència del Perú va enviar als mitjans de comunicació un correu electrònic amb la declaració final de la Cimera, però es tractava de la declaració de Humala i no del document oficial per a la celebració de la Cimera.
El mes d'octubre passat, el Perú va ser l'acollidor de la III Cimera d'Amèrica del Sud-àrab (ASPA), i fins i tot en aquesta ocasió, malgrat l'exigència de la premsa, l'anomenada declaració de Lima, que s'havia anunciat anteriorment, no es va publicar ni tan sols.
En el lloc web oficial del ASPA es pot convèncer que el document es va publicar el dimarts passat.
En totes dues reunions internacionals, les autoritats peruanianes van posar l'accent que els sistemes d'informació podrien estar disponibles per als periodistes, però van limitar en gran manera l'accés a la informació.
La cimera també va acabar amb el compromís conjunt de Xile i el Perú d'adoptar una sentència del Tribunal de Justícia de la Haia que va contribuir a un conflicte fronterer entre els dos països.
Els presidents del Perú, Ollanta Humala, i el xile, Sebastián Piñera, es van reunir durant la reunió regional i van confirmar que adoptarien la decisió del IGH, que començarà el dilluns a la Haia, en el procés que Lima va incoar contra Santiago per a escoltar als playoffs de totes dues parts.
"Seguirem i executarem la sentència sobre les diferències que presentem actualment a aquest Tribunal Internacional de Justícia", ha declarat Humala juntament amb el seu advocat xileà.
"Xile ha estat, és i continua sent un país que s'ajusta a la legislació internacional, busca solucions pacífiques per als litigis, celebra acords i se subscriu als tribunals internacionals", ha afegit Piñera i ha salutat Humala amb una empremta de mà davant els pavellons de tots dos països.
La confirmació dels dos presidents que se'ls sotmetria a la IGH va tenir lloc després que Colòmbia, després d'una decisió sobre les fronteres marítimes amb Nicaragua, que considerava un greu error, hagi interposat un recurs contra l'Acord de Bogotà, en el qual va acordar sotmetre's a les sentències d'aquest Tribunal Internacional de Justícia.
En la Cimera han estat presents els Presidents del Brasil, Dilma Rouseff, de Veneçuela, Hugo Chávez, Bolívia, Evo Morales i Cristina Kirchner d'Argentina.
Paraguai, que ha estat exclòs de l'UNASUR des de 2011 després de l'abandó del seu President Fernando Lugo, no ha participat en aquesta reunió.
El President Olanta Humala va obrir les converses al matí i va concloure la cimera poc després de l'esmorzar a Lima.
El Cap d'Estat va llegir el document final, en el qual va assenyalar que es van adoptar 16 decisions i es van establir línies d'acció per a 31 projectes entre els països sud-americans, amb una inversió total de 17 000 milions de dòlars.
Respecte a les decisions adoptades, ha assenyalat que els països de la Unasur "adopten mesures significatives cap a l'objectiu d'aconseguir la ciutadania sudamericana, amb la finalitat de ampliar les decisions sobre els drets de residència".
El Comitè va assenyalar que s'establirien mesures per a reforçar la cooperació en la lluita contra la incertesa urbana i la delinqüència organitzada transnacional, així com mesures per a millorar l'accés a medicaments i a Internet a preus baixos en totes les regions del sud d'Amèrica i per a actuar de manera conjunta i eficaç en cas de catàst
Amb la crisi europea, "la consolidació econòmica (en Amèrica Llatina) no ha d'assumir canvis triomfadors, sinó que té per objecte ampliar el nostre rendiment productiu i mostrar als nostres pobles un futur millor", va afegir Humala.
"Hem decidit donar prioritat a una sèrie de 31 projectes emblemàtics destinats a millorar les connexions espacials a Sud-amèrica i, en particular, a les zones rurals i frontereres... per a unir als nostres països i obrir noves formes econòmiques", ha dit el President peruà en una declaració llegida.
Entre aquests projectes hi ha cinc peruans que es troben en els queraxos de la seva regió des de la costa fins al Brasil, dos dels quals tenen per objecte millorar la connexió amb l'Equador, encara que no va donar més detalls.
El document final també es va referir a la situació política a Paraguai.
Esperem que el procés electoral d'aquest país serveixi per a la seva readmissió a la Unió de les Nacions del Sud-amèrica", de la qual està exclòs en l'actualitat.
La necessitat que Amèrica Llatina continuï sent una regió integrada per a la prosperitat i la pau i amb bones relacions de veïnatge va ser un altre aspecte que es va posar l'accent en la Cimera.
En aquest sentit, el President de Colòmbia, Juan Manuel Santos, va assenyalar abans d'iniciar la seva participació en la reunió regional que esperava reunir-se el dissabte a Mèxic amb el seu oponent de Nicaragua, Daniel Ortega, per a tractar amb respecte el conflicte marítim després d'una sentència del IGH que Bogotá va posar en qüestió.
"Potser estic reunit amb el President Ortega demà, el dissabte", ha afirmat Santos.
"Revisarem tots aquests mitjans -no són exclusius, i l'acord amb Nicaragua també fa necessària la negociació amb Nicaragua", ha subratllat.
" Espero poder dir al President Ortega que tractarem aquesta qüestió de la forma més civilitzada i respectuosa que sigui possible", va afegir Santos.
Santos i Ortega es reuniran el dissabte a Mèxic, on tenen la intenció d'assistir a l'ocupació del nou President d'aquest país, Enrique Peña Nieto.
Com a part de la Cimera, els Ministres de Defensa del Bloc també es van reunir prèviament per a adoptar el pla d'acció per a l'any 2013 per a reforçar el diàleg i el consens sobre la defensa de la regió.
Argentina, Bolívia, Colòmbia, l'Equador, el Perú, el Brasil, l'Uruguai, Veneçuela, Xile, Guyana, Surinam i el Paraguai són membres de la UNASUR, encara que aquest últim país està actualment exclòs.
el Perú té la presidència durant el bloc regional.
"Amèrica del Sud ha d'aprendre en la integració dels ciutadans", diu Rafael Correa
El President de l'Equador, Rafael Correa, ha confirmat avui que la creació d'una ciutadania comuna és un objectiu en el qual «Amèrica del Sud pot realment aprendre alguna cosa d'Europa».
Correa, que va assistir a la Sisena Cimera de Presidents de la Unió de les Nacions del Sud (Unasur), que es va celebrar a Lima, va declarar a la televisió estatal del Perú que els europeus "s'han mort en la Segona Guerra Mundial i en altres conflictes" i que "avui són pràcticament un país pare".
En aquest sentit, va defensar el projecte de creació d'una ciutadania sudamericana que promogui als Estats membres de la Unasur.
"Hi ha d'aconseguir-se la lliure circulació dels ciutadans i dels treballadors en tots els països sud-americans, com ja ocorre en la Comunitat Andina, però encara hi ha sectors reaccionaris que volen tornar al passat", ha advertit.
El President de l'Equador també va donar suport a la reestructuració de l'Organització dels Estats Units (OEA) amb la intenció de reduir la influència dels Estats anglesosàxics i tenir en compte a aquells que van signar l'Acord de San José sobre els Drets Humans.
Els que aprenen mai es comprometen amb alguna cosa i, en canvi, els sudamericans sempre signen tot.
"És incomprensible que la Comissió Interamericana de Drets Humans tingui la seva seu a Washington i està finançada pels Estats Units", va afirmar com a referència a l'asil polític que l'Equador va concedir al fundador de WikiLeaks, Julian Assange.
Correa ha assegurat que no lamenta aquesta decisió, perquè no ha tradit els seus principis, sinó que ha respectat els seus "valors democràtics profunds i les seves opinions sobre els drets humans".
El Comitè va afegir que, en el seu moment, "havia existit una sospita justificada que Assange havia estat extradit a un tercer país i que no respectaria el seu procediment".
Així mateix, ha criticat a la justícia sueca que li ha demanat que l'hagi sotmès a una investigació en el seu territori per presumpte divorci sexual, mentre que "la jurisprudència sueca ho permet a través d'una videoconferència que podria haver-se organitzat a través de l'ambaixada de l'Equador a Londres".
Correa va assenyalar que hi havia el perill que afectés la salut i l'estat mental d'Assange.
"Des que és en el nostre missatge, no he parlat amb ell, però l'ambaixadora em ha informat que té un problema lleu amb els pulmons, però no greu", ha dit el Cap d'Estat de l'Equador.
No obstant això, existeix el risc de sofrir danys físics i psíquics perquè està empresonat en un espai estret i no pot realitzar exercicis físics en l'aire lliure.
"Això afectaria la salut de totes les persones", va afegir.
Correa va assenyalar que la solució per a l'asil concedit a Assange des del mes de juny en l'ambaixada de l'Equador a Londres és la concessió d'un lliure permís per a viatjar a l'Equador, i que això està en mans del Regne Unit, Suècia i les autoritats jurídiques d'Europa, i va subratllar que s'ha
No estem parlant dels drets humans, no estem parlant d'aquesta paraula en aquest cas, però s'ha mantingut un debat constant.
"La solució a aquest problema és en mans del Regne Unit, Suècia i de les autoritats jurídiques europees, perquè l'advocat d'Assange, Baltazar Garzón, està conduint una sèrie de procediments en diferents instàncies europees", ha declarat.
I si el Regne Unit concedeix aquest lliure permís demà, crec que això s'ha fet."
I si el Sr. Assange va escoltar en l'ambaixada de l'Equador a Londres o a través de Skype com ho permetia la jurisprudència sueca i es va fer en altres casos, el problema s'ha resolt.
Correa va aprofitar l'ocasió per a confirmar-se com a defensor de la llibertat de premsa i va dir que el que no tolera és "la mediació, la mala intenció i les mentides que desencadenaven la llibertat d'expressió".
"Els majors enemics de la llibertat de premsa no són els polítics dolents i perversos, sinó els periodistes dolents que busquen beneficis i persegueixen", ha afirmat.
En aquest sentit, es congratula que l'Equador ja no estigui dominat per tals periodistes "i tampoc pels bancaris, ni pels països hegemònics i espiautònics", i va assenyalar que en una reelecció "aprofundirà la revolució per a prosseguir el camí en aquesta direcció correcta".
Correa també va donar suport a la decisió de mantenir el veto contra el Paraguai en la Unasura almenys fins a les pròximes eleccions, argumentant que l'organisme "ha de mantenir-se dur i no ha de tenir lloc a l'oportunisme ni a cap cop de vaga legal", perquè això ha destruït "la legitimitat de la democràcia a Paraguai".
El President de l'Equador considera així mateix que el desig del seu oponent colombià, Juan Manuel Santos, ara i després de la sentència del Tribunal Internacional de la Haia, que preferia l'estat marítim de Nicaragua, és "absolutament justificat" per a negociar amb Nicaragua les fronteres marítimes entre els dos països.
En l'actualitat, aquesta sentència no s'està aplicant.
Es tracta d'un problema entre un país sud-americà i un centreamericà.
Els conflictes són inevitables, però han de superar-se en la cerca d'una via comuna.
S'han de tractar plenament perquè puguin superar-se i mirar cap endavant.
Així mateix, va confiar en una bona resolució dels litigis sobre les fronteres marítimes entre el Perú i Xile davant el mateix Tribunal de Justícia i va afirmar que "és encertat per a Amèrica Llatina recórrer a òrgans internacionals si tots dos països es comprometen a adoptar la sentència, encara que sigui molt difícil".
Respecte a la possibilitat de presentar-se com a candidat per a les pròximes eleccions presidencials a l'Equador per a aconseguir el seu tercer mandat consecutiu, va assenyalar que «va veure aquesta oportunitat amb molt d'optimisme i alegria, encara que a vegades resulta molt difícil».
Correa va assegurar que si perdés les eleccions al febrer de 2013, es retiraria de la vida política.
Personalment, mai m'ha interessat el poder, però en circumstàncies injustes com a l'Equador, aquesta pobresa socioeconòmica només pot corregir-se pel poder polític.
"El meu moviment polític va creure que jo era el que va garantir aquesta possible victòria, per la qual cosa he d'assumir aquesta responsabilitat", ha dit.
Si volia guanyar, seria el meu últim període de presidència i després em retiraré de la vida pública.
Això també és vàlid si perdem.
"És decisiva", va explicar.
Correa també es va referir al tractament dels problemes sanitaris del President de Veneçuela, Hugo Chávez, a Cuba.
Acabo de parlar amb el Vicepresident de Veneçuela, Nicolás Maduro, i em va dir que havia viatjat allí per a un tractament planificat i rutinari i que s'espera que pogués tornar a Cuba després de la campanya electoral.
"No significa en cap cas una caiguda en l'estat de salut del President Chávez", ha comentat.
El Cap d'Estat de l'Equador ha participat avui a Lima en la Sisena Cimera dels Caps d'Estat i de Govern de la Unió de les Nacions del Sud (UNASUR), que ha finalitzat amb una crida a una major integració regional per a garantir un progrés sostenible, la igualtat i la seguretat.
La causa de la mort a causa de la sida és una detecció massa tardana.
Fabrizio tenia 21 anys quan se li va confirmar el resultat: VIH-positiu.
"Ha estat com si una bomba hagués colpejat", diu sobre el moment en què va rebre el diagnòstic que el metge va intentar "afeblir" sense èxit reconegut.
Ho va amagar de la seva família.
Va decidir cuidar-se solament de la seva malaltia i va començar a informar-se d'això, amb un esforç que acabava de celebrar el seu 43è aniversari.
És sens dubte un dels pacients més antics de la unitat de VIH de l'Hospital Civil de Guadalajara (HCG), a la qual va entrar després de diverses lluites en 1994.
Fabrizio ha viscut amb el virus de la immunodeficiència humana (VIH) durant 22 anys, la qual cosa va ser difícil d'imaginar a principis dels anys noranta, quan hi havia molts dubtes, escasses possibilitats de tractament i més estigmas.
En aquell moment, el mateix director d'una clínica del IMSS s'evita d'adéu "perquè va portar a una caiguda".
En aquell moment, la sida era sinònim de mort.
Avui dia és possible sobreviure a aquesta síndrome amb la qualitat de vida.
No obstant això, encara hi ha moltes persones que no saben res de la seva malaltia i en les quals el virus ja ha causat danys i ha esgotat el seu sistema immunitari i són víctimes d'infeccions oportunistes.
31 anys després de l'aparició del SIDA en el món, és a dir, després de l'aparició dels primers casos notificats, "el gran èxit d'avui significa que la supervivència d'un pacient que pren el tractament a temps i la supervivència de la població en general són exactament els mateixos", ha declarat Jaime Andrade Villanueva, cap de la unitat de VIH del
El especialista en malalties infeccioses i VIH/SIDA, Andrade Villanueva, ha comentat que, des de 2008, els científics han arribat a la conclusió que, encara que la sida no és condemna a mort, els anys de supervivència i la qualitat de vida depenen del grau de deterioració del sistema immunitari de les persones a l'inici del tractament, i que les persones que no
En termes senzills, les declaracions esmentades anteriorment signifiquen que aquells que tinguin un diagnòstic VIH positiu a l'edat de 25 anys, en aquest sentit, "poden fer-se 75 anys sense problemes mentre estiguin sota control", ha explicat aquest especialista.
Per a adaptar correctament aquest progrés, cal recordar que l'esperança de vida mitjana dels mexicans actualment és de 76 anys.
Encara que la taxa de mortalitat ha disminuït considerablement en els últims anys (a Mèxic, el nombre de persones que morien per la SIDA ha disminuït de 6 678 en 2007 a 4 862 en 2011 (Informe Anual ONUSIDA), no obstant això, és cert que des de l'aparició de la SIDA el 60% dels pacients registrats en la base de dades nacional han mort.
Només a Jalisco van morir 255 persones en 2011, i fins al mes de maig d'enguany ja hi ha 187 morts; no obstant això, s'assegura que des de 2005 existeix l'accés universal als medicaments antiretrovirals.
- Per què encara moren les persones?
Crec que el problema no és l'accés al tractament.
Això és el meu punt de vista, i així és en el nostre hospital.
Almenys en els últims 12 anys no hem tingut cap problema amb el subministrament de medicaments. El problema és que les persones es troben en un estat molt avançat perquè no coneixen la seva condició infecciosa, és a dir, en fases molt tardes de la malaltia.
"Nou de cada deu pacients ens acudeixen quan ja tenen una infecció concomitant. Per a influir en la mortalitat mundial, és necessari un diagnòstic més primerenca, per la qual cosa totes les persones que ho requereixen han d'oferir proves massives de detecció".
Aquesta proposta està d'acord amb els professionals i funcionaris del Consejo Estatal de Prevenció donis Sida en Jalisco (Coesida) (Comitè d'Estat per a la Prevenció de la SIDA a Jalisco) i també amb pacients com Fabrizio, que va dur a terme la seva prova en un laboratori privat, i és l'única raó per la qual el va fer un amic que, malgr
Tot és diferent si saps que tens sida.
Alguns pensen que moriran i no volen escoltar res.
"Si he de morir, és millor que es trenquin tres vegades", diuen en el meu cas.
El canvi va ser per a millorar, estic alimentant bé, practicant esport i prenent medicaments.
Avui dia només els seus pares saben que tenia càncer.
Voldria viure una vida normal, com qualsevol altre.
"Toco, estic fent molt, tinc una vida sexual activa però responsable, estic preocupada per la meva salut i la de l'altra persona", explica Fabrizio, que va acordar compartir els seus detalls íntims amb MILENIO JALISCO per a animar amb el seu testimoni a aquells que es temen avui en el marc del Dia Mundial de la SIDA.
Haurien de fer la prova si pertanyen al grup de risc. Com més aviat sàpiguen si són VIH-positius, millor, i si ja saben el diagnòstic, hauran d'aprendre com viure de manera responsable com totes les persones.
El seu missatge resumeix la lluita contra la sida en 2012.
Preservants darrere de la taula
Existeixen grans buits entre els programes sanitaris i el ciutadà simple, explica Ricardo Salazar, periodista de Guadalajara, que s'ha adonat de l'assumpte del VIH.
I el més important és la prevenció.
En els llocs destinats a això, "ha augmentat realment la distribució de preservatius; abans s'han emès per separat, ara ens donen paquets amb cent peces, la qual cosa ja és bona, però encara hi ha persones que no tenen accés a un preservatiu", ha dit.
Els joves són els que corren el risc de noves infeccions.
"Per què els necessites?" és una pregunta freqüent formulada pels treballadors socials, els professionals d'orientació en les escoles, els empleats de les farmàcies i els sistemes sanitaris que els joves no desitgen exposar-se, ha assegurat el correspondent.
Va proposar reorientar aquesta distribució ineficient: els preservatius no sols es troben darrere de la taula de la càrrega, sinó que es troben en els aparells d'exportació en els banys públics de les instal·lacions que es visiten amb freqüència pels joves.
No ha de fomentar-se la compromisositat.
No se'ls ha de pagar la cervesa i el motel, com va respondre el Governador Emilio González a la pregunta de si podrien distribuir-se conservators sota la seva administració.
"La sexualitat no és així; el millor és acostar els preservatius a aquells que ja exerceixen una activitat sexual", va assenyalar.
Dades clau de Jalisco
Hi ha 13.435 casos acumulats (12.158 SIDA i 1.317 VIH).
En l'àmbit nacional, l'Estat es troba en el 4è lloc dels casos de SIDA nous i acumulats i en el 13è lloc pel que fa al VIH.
El 92% dels casos d'infecció es produeixen a través del sexe, el 6% a través de la sang i el 2% perinatal.
Es calcula que 50.000 persones viuen amb VIH perquè per cada cas registrat hi ha 4 o 5 persones que no ho saben.
Una vegada que el Tribunal d'Apel·lació dels Estats Units hagi confirmat una sentència que no reconeix la reestructuració de les obligacions del Grup Vitro, que s'ha aconseguit a través d'una competició comercial a Mèxic, es crearà un precedent insuficient per a cada empresa nacional amb sucursals a un país veí que tingui problemes de pagament.
Per tant, podria dir-se que els procediments per a la supervivència de les empreses que permeten la legislació mexicana no són vàlids al país de les estrelles i les estrelles, en contradicció amb els acords internacionals.
En la pràctica, el reconeixement de la sentència dictada el 15 de juny pel jutge Harlin Hale en el tribunal de Bancarrotas, al districte septentrional de Texas, condueix al fet que les empreses mexicanes es veuen sotmeses a la detenció de la seva propietat fora del riu Bravo.
No obstant això, la resolució obre les portes al major productor de vidre de Mèxic per a recórrer al Tribunal Suprem dels Estats Units per tres casos d'incoherència.
Encara que el jutge assenyala en l'assumpte que els creditors han d'estar subjectes al Dret de fallida dels Estats Units, el Tribunal d'Apel·lació de la Cinquena Ronda, amb seu a Nova Orleans, afirma en primer lloc que el procediment principal és la competència comercial tractada a Mèxic.
El primer punt significaria que no es coneix la cooperació internacional en els procediments d'insolvència de les empreses amb perfil transnacional.
En efecte, a aquest efecte, es va establir la llei model de les Nacions Unides per a harmonitzar el Dret comercial internacional, utilitzant l'Institut de Dret americà com a simplificador.
En segon lloc, la sentència estableix que sense els vots de les societats, després del reconeixement dels compromisos en la massa de fallida que tenien les sucursals de Vitro amb la seva societat matriu, no s'hauria aconseguit la majoria necessària per a la reestructuració dels compromisos.
No obstant això, la legislació mexicana reconeix aquesta possibilitat.
De fet, Vitro no és el primer cas en el qual s'ha aprovat aquest règim.
Hi ha mitja dotzena d'exemples, inclosos Agremex i Comercial Mexicana, les obligacions dels quals entre les empreses del grup han estat confirmades per l'Institut Federal de Concursos Mercantils (Institut Federal de Concursos Mercantils).
Així mateix, és cert que després de la retirada dels vots de les sucursals, els creditors de Vitro, els creditors que van recórrer a Vitro davant els tribunals estatunidencs, és a dir, els fons geier com Aurelios Capital, Aurelios Convergencia, Elliot Internacional i Liverpool Limited, no havien aconseguit majoria.
La votació hauria estat del 45% a favor i del 37%.
El Tribunal d'Apel·lació no té això en compte.
D'altra banda, Vitro està culpable de la seva difícil situació des de 2008 en el marc de la gran crisi econòmica als Estats Units, que va donar cops al país.
Per aquesta raó, la família González Sada s'oposa davant el mateix Tribunal d'Apel·lació perquè la votació tingui lloc en el Ple, és a dir, per tots els jutges, perquè només tres d'ells han votat.
En cas contrari, el recurs a Cerciorare, que sol·licita la revisió del procediment per part d'una instància superior, serà presentat pel Tribunal Suprem dels Estats Units en aquest cas.
El que és important en aquest cas és que el Tribunal va abandonar un document enviat pel Govern de Mèxic sota la figura amicus curiae (amic del Tribunal), en el qual es descriu el procediment realitzat per Vitro en el marc de la llei sobre competències comercials i es va assenyalar que s'havia respectat estrictament els acords signats per tots dos països per a complir el capítol
Així mateix, s'ha assenyalat que el país s'ha sotmès als principis de la Comissió de les Nacions Unides sobre el comerç internacional, és a dir, les normes establertes per als casos d'insolvència transfronterera que garanteixen la igualtat entre els deutes i els creditors.
Caràbola de dues rodes: un cop per a Vitro i per a la terra.
Balanç general
Després de mesos sense avançar les declaracions dels sindicats mexicans de transport aeri contra l'antic propietari Gastón Azcárraga Andrade, acusat d'una administració fraudulenta, l'Associació Sindical de Pilotos Aviadores (Associació Sindical de Pilots Aviadors) ha fet per fi progressos.
La demanda presentada pel Sr. Carlos Díaz Chávez Morineau ha presentat ara un procediment penal contra la Comissió Nacional de Bancs i Valors, acusada de discapacitat judicial.
Després d'això, l'autoritat de supervisió va rebutjar sistemàticament informar a l'Administració General de la República sobre una transacció realitzada per l'empresari per a retirar 198 milions de pesos del compte fiduciari F/589 del banc IXE en nom de Mexicana de Aviación.
Aquests fons es van utilitzar per a adquirir accions de l'Administració Professional d'Hoteles (Administració Professional d'Hoteles).
Com saben, Azcárraga Andrade és el principal accionista de la cadena hotelera de Posadas.
Dragon Mart està envoltat
En una reunió del cap de setmana en un fòrum de la Universitat del Carib, un grup de mediambientistes nacionals i estrangers, acadèmics, empresaris i membres generals de la societat civil van decidir crear un front ampli per a oposar-se a l'obertura del Dragon Mart xinès a Cancun.
Com saben, estem parlant d'un enorme centre de vendes i distribucions a Mèxic, Amèrica Central i el Carib, amb productes procedents del país més enllà del mur, completat d'una zona residencial per als empleats de 150 empreses.
El Canacintra (la cambra nacional de la indústria manufacturera) ha aconseguit reunir als governadors del sud-est per a resistir a la monumental instal·lació que ha destruït parcialment les zones protegides i que és la mare de totes les amenaces de la indústria.
ACTA ha mort
Atès que el Govern no ha respost a una pregunta del Senat per a explicar en quines condicions i en quines circumstàncies l'ambaixador mexicà al Japó va signar l'Acord de Comerç Anti-Counterfeiting, conegut com l'ACTA en anglès, l'assumpte ja s'ha arxivat, segons l'Institut mexicà de Propietat Intel·lectual.
Com saben, aquestes mesures s'han dut a terme, encara que el Senat ha ignorat aquesta possibilitat perquè la va considerar com una violació de la llibertat d'expressió en les xarxes socials.
Homex a llarg termini
Com a objectiu de pagar els compromisos a llarg termini sense perjudici dels compromisos a curt termini, l'empresa de construcció Homex comercialitza els drets de borsa de més de 500 milions de pesos.
L'emissió és la primera de quatre emissions iguals que prometen un pagament d'interessos cada 28 dies.
Creació de Competival
Composta per les empreses NYCE, e-Quálity i Kernet, líders de la tecnologia de la informació, es va crear un grup d'empreses denominat Competival, l'objectiu del qual és el mercat de serveis dels clústers de programari a Amèrica Central i Sud.
La inversió corresponent ascendeix a més d'1 500 milions de dòlars.
Héctor "Hetin" Reyes: "El bàsquet va ser la meva vida"
El futbolista mundial de bàsquet, Héctor "Hetin" Reyes, ha estat vinculat amb l'esport de corb durant més de 60 anys i ha viatjat per tot el món.
Pocs a Puerto Rico tenen una gran col·lecció espiritual de la història del futbol del país com Héctor "Hetin" Reyes.
Abans d'haver-se unit a la cadira de rodes per un accident cerebral en 2008, Rexes ha estat part d'aquest esport durant sis anys, ja sigui com a jugador de classes inferiors, jugador de la primera lliga nacional, delegat i líder del BSN amb els Vaqueros de Bayamón o president de l'associació de bàsquet.
"Al llarg de la meva vida m'he col·locat molts guants en el bàsquet, fins i tot diversos al mateix temps, quan vaig ser president del BSN, cap d'empresa de l'equip nacional i president de l'associació en els anys noranta", recorda Reyes en una visita de Primera Hora a casa seva a Bayamón, on viu amb Isabel, la seva dona fidel durant més de 50 anys.
El bàsquet era la meva vida.
Reyes no exagera amb aquesta declaració.
Gairebé totes les parets de la seva casa estan decorades i testimoniades amb fotos i records de la seva llarga carrera.
Bayamón en el cor
Els records més emocionals són aquells que recorden el seu temps als Vaqueros des de mitjan anys 50 com a jugador fins a 1982, on va celebrar el seu quinzeè aniversari com a coppresident o director del club.
"Aquests han estat els meus millors anys que més he gaudit, perquè des de 1967 he tingut l'oportunitat de formar part de vuit campions de Vaqueros, ja siguin directors, copresidents o entrenadors.
Hi ha hagut molts anys de compliment, inclosos els cinc campionats consecutius de 1971 a 1975.
I llavors em vaig acollir amb un campionat en 1981, l'any en què Jerome Mincy va començar a BSN.
Des de llavors, "Cuco" va assumir Ortiz, que va ser un bon gestor", diu Reyes.
Encara sé que Gene Bartow, que treballava aquí com a entrenador i que treballava a la Universitat d'Alabama (Birmingham), em va dir: "Tinc un jugador molt fort i de 2 metres.
Ho vols?
I aquest va ser el començament de Mincy, un dels millors jugadors que Puerto Rico havia tingut mai.
Bartow va recomanar llavors a Raymond Gausse, un especialista en la llibertat, que es va fer ciutadà i va ser un dels nostres millors promotors.
Encara sé com va dir que si Mincy hagués permès un campionat per a Bayamon, Gausse hauria de preocupar-se per un altre.
El campionat de Vaqueros amb Gausse li va ser concedit, però ja des d'una distància, perquè ja estava al capdavant de l'associació en 1988.
En aquella època, va voler gaudir de les seves actuacions i de les de Mincy a l'equip nacional.
Encara sé quan hem guanyat per primera vegada contra els Estats Units en el torneig preolímpic de Mèxic.
Després d'això es va celebrar la Copa del Món de 1990, en la qual vam aconseguir el quart lloc, el que hauria de ser el bronze si no hagués estat l'arbitratge canadenc que ens va permetre repetir l'últim partit per segona vegada, va dir Reyes.
Va ser aquest grup de campionats mundials de 1990 el millor equip nacional que has vist mai?
És un dels millors, així com els que van guanyar l'Olympiade 2004 contra l'equip Dream.
No obstant això, el meu favorit és l'equip dels Jocs Panamericans de 1991 a Cuba, on vam guanyar l'or i vam oferir un combat a l'equip estatunidenc, com quan van guanyar el bronze contra nosaltres en la Copa del Món.
En aquest equip no sols van participar Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López i Piculin (Ortiz), sinó també els joves jugadors (Javier) "Toñito" Colón i James Carter, els germans León (Francisco i Edgar) i Mario "Quijote" Morales, que en 1990 no va poder participar a causa d'un mal de genoll.
Un equip que potser no va ser el millor pel que fa a les personalitats, però amb el qual hem guanyat una medalla d'or i que ens va oferir un gran plaer, va ser l'equip del torneig preolímpic de 1995 a Neuquén, l'Argentina.
Amb jugadors com "Canito" Nieves, Pablo Alicea i el jove Rolando Hourruitiner com a substitució als jugadors tancats per els esdeveniments dels Jocs Panamericans de Mar del Plata, hem guanyat la medalla d'or contra qualsevol previsió.
Qui va ser el millor jugador de Puerto Rico?
Això va ser, sens dubte, Piculín Ortiz.
Les seves xifres en els torneigs internacionals són impressionants.
Ningú a Puerto Rico ha dominat en aquest nivell com Piculín.
I això, sense tenir en compte la seva carrera en les diferents línies en les quals ha jugat.
Qui va ser el millor entrenador de Puerto Rico?
Aquesta és una qüestió difícil.
Vam tenir una sèrie de bons entrenadors com Julio Toro, Flor Meléndez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
M'agrada molt el treball de Leo Arill.
Què creus que és el millor que has aconseguit en l'associació?
Vaig ser part de l'era més exitosa de l'equip nacional de 1988-1995, que va incloure fins a 17 equips en una temporada a principis dels anys noranta.
Què et queda per fer?
Hi ha coses que m'hauria plantejat, com la regionalització de les categories inferiors.
Per exemple, que els nois de Ponce només juguin en el seu territori i no s'enfronten a equips d'altres racons de l'illa en els playoffs nacionals.
Avui dia els nens fan innecessàriament molts viatges i jocs.
Almenys veig el resultat de la formació i els cursos obligatoris per als entrenadors, els funcionaris de la taula i els arbitres.
Estic orgullós d'això.
Què fas avui?
M'agrada escoltar música, veure vídeos de la música del meu temps en YouTube, gaudir dels meus néts i a vegades m'agradaria jugar a un joc de bàsquet.
I, per descomptat, m'agrada la companyia de la meva dona Isabel, que sempre ha estat al meu costat.
Larry Hagman ha mort
Larry Hagman va néixer el 21 de setembre de 1931 a Forth Worth (Texas) i va ser famós a tot el món pel seu paper com a John Ross Ewing, més conegut com a "J.R." en la sèrie de televisió "Dallas", on va interpretar un empresari sense escrúpols, atrapats i manipuladors.
Larry Hagman, el paper del qual com a magnata del petroli J.R. Ewing en la sèrie de televisió "Dallas" es va convertir en un símbol dels Habgier dels anys vuitanta, ha mort.
Va ser de 81 anys.
Hagman, que va retornar enguany com J.R. en una nova temporada de "Dallas", va morir divendres a la tarda a causa de complicacions de càncer, segons un comunicat de premsa de la família a The Associated Press per Warner Bros., productor de "Dallas".
"Larry va tornar a la seva amada ciutat natal, Dallas, on va tornar a jugar el paper icònic que més li va agradar", va dir la família.
La família de Larry i els seus amics més propers van anar amb ell a Dallas per a celebrar la festa de les gràcies.
Linda Gray, que va interpretar el paper de la seva dona en la sèrie original i posterior, va estar a Hagman quan va morir a l'hospital de Dallas, va dir el seu editor Jeffrey Lane.
Va alegrar a tots els que el coneixien.
Era creatiu, generós, divertit, ridícul, amorós i talentós, i jo el mancaré molt.
"Era una persona original i va viure tota la vida", va explicar Gray en un comunicat.
Hagman va ser diagnosticat amb cirrosi hepàtica en 1992 i va admetre que havia begut molt durant anys.
En 1995, es va detectar un tumor malaltia en el fetge i es va sotmetre a un trasplantament.
En els anys anteriors a "Dallas", en la televisió, Hagman va ser conegut com a bonic home entre 1965 i 1970 amb Sitcom "Bezaubernant Jeannie" de la cadena de televisió NBC.
Allà va jugar a l'astronauta Tony Nelson, la vida del qual es posa en relleu quan es troba amb un atractiu "dign" (juguat per Barbara Eden) que viurà a casa seva.
També va ser actor de dues comèdies que es van emetre a curt termini, com The Good Life (NBC, 1971-72) i Here We Go Again (ABC, 1973).
Els seus treballs cinematogràfics van incloure rols ben avaluats per la crítica en "The Group", "Harry and Tonto" i "Primary Colors".
Però va ser la seva mestra interpretació de l'encantador J.R. odiable, que va fer de Hagman una superestrella.
La dramàtica sèrie de la cadena de televisió CBS sobre el clan Ewing i altres personatges al seu voltant es va emetre de l'abril de 1978 a maig de 1991.
El discurs publicitari "Qui va disparar a J.R.?", hauria de crear l'esperança d'un episodi ple d'emocions en el qual la figura de Hagmann va ser gairebé assassinada, va donar lloc a una especulació internacional, i milions de dòlars van ser vençuts en les cases de jocs.
Amb això, la sèrie va aconseguir un rècord d'espectadors en aquell moment.
Quan la resposta es va conèixer en un capítol de novembre de 1990, la mitjana de 41 milions de espectadors la van veure transformant "Dallas" en el segon programa d'entreteniment més vist des del final de "MASH" en 1983, que va tenir 50 milions de espectadors.
Va ser la Kristina que va disparar a la germana de J.R. (interpreta per Mary Crosby).
J.R. la va atrevir i va amenaçar de representar-la com a prostituta si no va abandonar la ciutat, però altres també van tenir raons per a veure-lo mort.
Hagman va interpretar el paper de l'Ewing com un home corrupte i irreparable amb un somriure carismàtic: un empresari covard i un marit infidel, que va intentar confessar la seva dona alcohòlica Sue Ellen (Linda Gray).
"Sóc conscient del que hauria d'estar sobre la tomba de J.R.", va dir Hagman en 1988.
Hauria de dir-se "Aquí descansarà el digne ciutadà J.R. Ewing".
Aquest és l'únic negoci que no ha guanyat.
La protagonista de la sèrie original, Victoria Principal, va recordar el divendres a Hagman com "una personalitat extraordinària en i fora de la pantalla".
És inoblidable i irreemplaçable per a milions de seguidors del món i es manté en els nostres cors per a nosaltres que vam tenir la sort de conèixer i estimar-lo.
Deu episodis de la nova edició de "Dallas" es van emetre fa uns mesos per gran èxit en el canal de televisió TNT.
La gravació de cinc capítols per a la segona temporada s'ha conclòs i s'acaba de produir un sisè capítol.
De Warner o TNT no hi havia cap explicació immediata sobre com tractaria la pèrdua de Hagmann en la sèrie.
Va néixer a Fort Worth, Texas, va ser el fill de l'actriu i cantant Mary Martin, que va interpretar obres clàssics com "South Pacific" i "Peter Pan".
En Martin era una adolescent quan va tenir en Larry amb l'advocat Ben Hagman durant el seu matrimoni.
Va intentar la seva sort en els escenaris de Nova York a principis dels anys 50, després va servir a les forces aèries d'Anglaterra entre 1952 i 1956.
Allà va conèixer a la jove dissenyadora Maj Axelsson i la va casar.
La parella va tenir dos fills, Preston i Heidi, i van viure durant molt de temps a Malibu, Califòrnia, on resideixen moltes famoses.
En 2001 va escriure els seus memòries "Hello Darlin: Tall (and Absolutely True) Tales about My Life".
"No he escrit res que crec que pogués perjudicar a algú o perjudicar-lo d'alguna manera", va dir el mateix a Associated Press en aquell moment.
Després del trasplantament de fetge, es va comprometre a prestar donacions hepàtiques i va treballar com a voluntari en un hospital per a ajudar als pacients preocupats.
"Els assessoro, els doni coratge, em reuniré amb ells quan s'aconsegueixin les seves operacions i després", va declarar en 1996.
M'agradaria donar-los una mica de consolació, com per exemple: "No tingueu por, la primera vegada és una mica poc còmoda, però estarà bé".
També es va oposar al tabaquisme i va participar en diverses campanyes.
Inici del curs que estudia "la fi del món"
Cada setmana, els estudiants estudien qüestions apocalíptiques com la guerra nuclear, els zòmbis, els virus i els quims i l'escalfament global.
Cada semestre, quan el professor de religió va decidir dur a terme un curs sobre la fi del món, sabia que disposava d'un discurs insostenible: el final de la "llarga conversió" del calendari maya el 21 de desembre, que moltes persones creien que significava la fi del món.
No obstant això, Charmé no sabia el que havia d'esperar-se en els dos mesos següents: l'huracà destructiu Sandy, que alguns van anomenar "deudarmaggedon", així com un creixent conflicte sota la participació d'Israel, el lloc en el qual els teòrics cristians creuen que comença l'Apocalipsi.
"No he observat que aquest serà el semestre més apocalíptic que ha estat mai", ha dit Charmé aquesta setmana als estudiants de la Universitat de Rutgers-Camden, Nova Jersey.
Si algú analitza el que ha ocorregut avui en el món, com si estéssim trenta dies lluny d'això, seria realment un bon període.
I recorda que el mal és bo per a aquells amb mentalitat apocalíptica.
I no és l'únic professor que ofereix cursos sobre el final del món en aquest semestre, que hauria de ser l'últim en la història.
En Temple, el professor adjunt Barry Vacker dóna el curs "Media, cultura i el final del món".
Cada setmana, els estudiants estudien qüestions apocalíptiques com la guerra nuclear, els zòmbis, els virus i els quims i l'escalfament global.
"Estem analitzant per què aquestes idees s'estenen amb el temps", ha dit, així com la manera en què s'ofereixen hipòtesi que condueix a un determinat comportament humà.
Per exemple, si els materials nuclears arriben a les mans dels terroristes, podria haver-hi una guerra.
Aquest mes, els estudiants van analitzar pel·lícules amb contingut apocalíptic i van estudiar com es van comparar amb la vida real.
"He intentat informar als estudiants sobre el que és possible, probable, creïble i impossible", ha dit Vacker.
En el campus principal de la Universitat de Pennsilvània, el professor d'història llatinoamericana Matthew Restall i la seva col·lega Amara Solari, professora adjunta d'història artística i antropologia, van formar un equip per a oferir un curs amb el nom senzill "El final del món".
"No estem d'acord amb 2012 perquè sempre tinguem l'opció de reprendre el rumb si el món no caigui", va dir Restall.
Malgrat la "disminució prevista", els estudiants han d'estudiar, elaborar projectes i participar en els exàmens de graduació.
A Penn State, l'examen final s'està duent a terme a la tarda de l'Apocalipsi, per la qual cosa els estudiants no tenen cap altra oportunitat que "continuar treballant fins a la nit en la qual el món suposadament acaba", va dir Restall.
Els cursos van ser molt populars.
"En dues hores ja no hi havia llocs", va dir Restall sobre el seu curs per a estudiants amb una mitjana elevada, que es va omplir amb 35 estudiants.
Durant les setmanes anteriors a l'inici del semestre, vam rebre correus electrònics d'estudiants que van preguntar si encara hi havia llocs lliures.
Els estudiants, per part seva, garanteixen que el curs és un dels més interessants.
"És fascinant veure el que la gent fa per a consolar-se", va dir Bridgid Robinson, una estudiant de 23 anys en la Cambra de Religió i Sociologia de Rutgers de Haddonfield, Nova Jersey.
La mentalitat secta o religiosa apocalíptica, en realitat, és només una qüestió de consol o la seva falta.
Will Wekesa, un estudiant de 25 anys de psicologia i infermeria, explica que ha vist totes les pel·lícules apocalíptiques.
"No he sentit res d'una lliçó en la qual s'ensenya", va afegir.
M'agrada.
No obstant això, cap dels estudiants enquestats -i menys un professor- va dir que creia en l'última data del 21 de desembre.
"El nostre primer projecte es va centrar en la profecia de les majes i, d'alguna manera, les descreditem", va dir Julie Zeglen, estudiant de l'any passat a Temple, de 21 anys i de West Chester.
Els Mayas mai van preveure el final del món; només es tracta d'un punt clau en el calendari, va dir Restall.
No obstant això, assenyala que en la societat occidental existeix un temor apocalíptic que porta segles enrere quan les persones van respondre als canvis en el seu entorn amb la predicció de la fi del món.
Internet ha augmentat aquestes especulacions.
"En altres llocs la gent no pensa així", diu.
Aquest és el cas principalment en el món que parla anglès.
Joseph Dougherty, professor de religió de la Universitat de La Salle, que ensenya a les Filipines enguany, respon ràpidament a la pregunta de si allí coneixia un curs sobre la "finalitat del món".
"Les Filipines no participen al final del món", va escriure com a referència a una excepció d'una instància superior.
Tenim un perdó del Papa.
Restall va assenyalar que durant els anys l'últim jutge va parlar molts dies i va dir que si el 21 de desembre no es va produir res, "les persones van pensar immediatament en una nova data" o van filosoficar que el 21 de desembre era el començament d'un període de set anys després del qual arribaria la fi del món.
Els estudiants i els professors prenen fàcilment aquesta data.
Diversos van dir que volien anar a celebrar "la fi del món".
"Potser trucaré a alguns amics perquè puguem riure junts", va dir Samira Ford, una estudiant de comunicació de 20 anys.
