«Ara tenim ratolins de quatre mesos que tenien diabetis i ara no tenen cap», va afegir.
Ehud Ur, professor de medicina de la Universitat Dalhousie de Halifax, Nova Escòcia, i president del Departament de Clínica i Ciència de l'Associació Canadenca per a la Diabetis, va assenyalar que la recerca està encara en fase primerenca.
Igual que altres experts, es va mostrar escèptic sobre la possibilitat de curar la diabetis i va assenyalar que les troballes no eren importants per a les persones que ja tenien diabetis tipus 1.
El dilluns, Sara Danius, Secretària Permanent del Comitè del Premi Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca, va anunciar en una emissió de ràdio a Sveriges Radio a Suècia que el Comitè havia cessat els seus esforços per informar Bob Dylan sobre el seu honor al Premi Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca després d'haver fracassat a contactar-lo personalment.
Danius va dir: «En aquest moment no estem fent res, he trucat al seu col·laborador més pròxim i li he enviat correus electrònics i he rebut respostes molt amistoses.
Jamie Siminoff, el director executiu d'Rings, va dir una vegada que va fundar l'empresa després d'haver estat incapaç d'escoltar els crits de la porta del taller del seu garatge.
Ha dit que havia construït un bolígraf WLAN.
Siminoff va dir que les vendes van augmentar considerablement després de la seva aparició en un episodi de «Shark Tank» en 2013, a pesar que el jurat de l'espectacle va rebutjar finançar la seva empresa emergent.
Siminoff va aparèixer a la cadena de televenda QVC a la fi de 2017.
Ring també ha resolt un litigi amb la companyia de seguretat competidora ADT Corporation.
Mentre que una vacuna experimental sembla ser capaç de reduir la mortalitat per l'Ébola, no hi ha medicaments que hagin demostrat ser clarament adequats per a tractar les infeccions existents.
Un còctel d'anticossos, ZMapp, va resultar prometedor en un primer moment, però els estudis formals van demostrar que produïa menys beneficis de l'esperat en la prevenció de morts.
En l'estudi PALM, ZMapp va servir de control, és a dir, els científics el van utilitzar com a base per a comparar els altres tres tractaments.
USA Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i l'accepta com una necessitat absoluta que la família olímpica promogui un entorn segur per a tots els nostres esportistes.
Estem d'acord amb l'afirmació del USOC que els interessos dels nostres atletes, els nostres clubs i el seu esport es beneficien millor si introduïm canvis significatius dins de la nostra organització en lloc de descertificar-los.
USA Gymnastics dóna suport a una recerca independent que podria revelar com l'abús, tal com ha estat descrit amb tanta valentia pels supervivents de Lary Nassar, ha pogut romandre indefinit durant tant de temps, i dóna la benvinguda a tots els canvis necessaris i adequats.
Gli USA Gymnastics i el USOC tenen el mateix objectiu: fer que els gimnasos i altres esports siguin el més segurs possible per als atletes, de manera que puguin seguir els seus somnis en un entorn segur, positiu i autodeterminat.
Durant la dècada dels seixanta, Brzezinski va treballar com a assessor per a John F. Kennedy i posteriorment per al govern de Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976, va assessorar Carter en matèria de política exterior, seguit per Henry Kissinger de 1977 a 1981 com a assessor de seguretat nacional (NSA).
Com a assessor de seguretat nacional, va fer costat a Carter en la gestió diplomàtica dels assumptes mundials, com l'Acord Camp David de 1978, la normalització de les relacions entre els Estats Units i la Xina a la fi dels anys setanta, la revolució iraniana que va provocar la crisi d'ostatges a l'Iran en 1979 i la invasió soviètica a l'Afganistan en 1979.
La pel·lícula de Ryan Gosling i Emma Stone ha rebut nominacions en totes les categories principals.
Gosling i Stone van ser nominats com a millor actriu o millor actriu.
Hi ha altres nominacions, per exemple, per a la millor pel·lícula, la direcció, la càmera, la confecció, el tall, la música cinematogràfica original, el disseny de producció, el tall de so, la mescla de so i el guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre nominacions per a la millor cançó independent. Lionsgate Studio va rebre 26 nominacions, més que cap altre estudi cinematogràfic.
A la fi del diumenge, el President dels Estats Units, Donald Trump, va anunciar en una declaració llegida pel Secretari de Premsa que les tropes nord-americanes abandonarien Síria.
L'anunci es va fer després d'una conversa telefònica de Trump amb el President turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia durà a terme la vigilància dels combatents ISIL detinguts, la repatriació dels quals va ser rebutjada pels països europeus, segons la declaració.
Això no sols confirma que almenys alguns dinosaures tenien plomes, una teoria que ja està molt estesa, sinó que també proporciona detalls que els fòssils en general no poden proporcionar, com el color i l'arranjament tridimensional.
Els científics diuen que el pèsol d'aquest animal era de color castany a la part superior i de color clar o carotinoide a la part inferior.
La troballa també proporciona informació sobre l'evolució de les plomes en els ocells.
Atès que les plomes dels dinosaures no tenen un teixit ben desenvolupat anomenat Rachis, però tenen altres característiques de les plomes –recaques i bàrbules–, els investigadors van concloure que Rachis era probablement un desenvolupament evolutiu més tardà que aquestes altres característiques.
L'estructura de les plomes suggereix que no s'utilitzaven per a volar, sinó més aviat per a controlar la temperatura o per a mostrar el cor. Els investigadors suggereixen que, encara que es tractava de la cua d'un jove dinosaure, la mostra mostrava les plomes d'un adult i no els polzes d'un pollastre.
Els investigadors van afirmar que, encara que aquesta era la cua d'un jove dinosaure, la mostra mostrava la mandíbula d'un adult i no les daunes de pollastre.
Una bomba d'automòbil va explotar el matí d'ahir en la Presidència de la policia turca de Gaziantep, matant a dos policies i ferint a més de vint persones.
L'oficina del governador ha informat que dinou dels ferits eren agents de policia.
La policia va dir que sospitaven que hi havia un militant de Daesh (ISIL) darrere de l'atac.
Han descobert que el sol funciona sobre la base dels mateixos principis bàsics que altres estrelles: s'ha descobert que l'activitat de totes les estrelles del sistema es veu impulsada per la seva lluminositat, rotació i res més.
Per determinar el nombre de Rossby d'una estrella relacionada amb el flux plasmàtic, s'inclouen conjuntament la lluminositat i la rotació.
Quant menor sigui el nombre de Rossby, menor serà l'activitat de l'estrella pel que fa a l'impacte del camp magnètic.
Iwasaki va patir dificultats en moltes ocasions durant el viatge.
Va ser segrestat per pirates, atacat per un gos malparit al Tibet, va poder escapar d'un matrimoni a Nepal i va ser detingut a l'Índia.
La norma 802.11n funciona a 2,4 Ghz i 5,0 Ghz.
Això li permetrà ser compatible a la baixa amb 802.11a, 802.11b i 802.11g, sempre que l'estació de base tingui una radiodifusió dual.
La velocitat de 802,11 n és molt més ràpida que la dels predecessors, que tenien un cabal teòric màxim de 600 Mbit/s.
Duvall, casat i dos fills adults, no va fer molta impressió de Miller, a qui va explicar la història.
"Quan se li va demanar un comentari, Miller va dir: "Mike parla molt durant l'audiència... jo estava preparat i, per tant, no podia sentir el que va dir."
«Esforçarem-nos per reduir significativament les emissions de diòxid de carboni per unitat de PIB d'aquí a 2020, en comparació amb els nivells de 2005», ha dit Hu.
No va esmentar cap xifra per a les retallades, sinó que aquestes es basarien en els resultats econòmics de la Xina.
Hu va encoratjar als països en vies de desenvolupament a «contaminar l'antiga via del primer i netejar-la després, evitant-la».
Ha afegit que «no se'ls hauria de demanar que assumissin compromisos que vagin més enllà del seu nivell de desenvolupament, les seves responsabilitats i les seves capacitats».
El Grup d'estudi sobre l'Iraq ha presentat el seu informe avui a les 12.00 hores GMT.
Adverteix que ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq freni en aquest moment la guerra sectària, l'augment de la violència o el caos.
L'informe comença amb la petició d'un discurs obert i de consens als Estats Units sobre una estratègia per a Orient Pròxim.
L'informe és summament crític amb gairebé tots els aspectes de la política actual de l'Executiu respecte a l'Iraq i demana un canvi d'orientació immediat.
La primera de les 78 recomanacions és que s'adopti una nova iniciativa diplomàtica abans de finals d'enguany per a protegir les fronteres iraquianes de les intervencions hostils i restablir les relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
L'actual senadora i Primera Dama d'Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, va anunciar ahir a la nit la seva candidatura presidencial a La Plata, a 50 quilòmetres de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner va anunciar la seva intenció de presentar-se com a presidenta en el teatre argentí, on va iniciar en 2005 la seva campanya per al Senat com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires.
"El debat va ser suscitat per una controvèrsia sobre la despesa en ajuda d'emergència i reconstrucció després de l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals han anomenat humorísticament "Bush New Orleans Deal".
La crítica dels liberals al procés de reconstrucció s'ha centrat en l'adjudicació de contractes de reconstrucció a presumptes persones privades de Washington.
Més de quatre milions de persones van venir a Roma per assistir al funeral.
El nombre de participants era tan gran que no tots podien accedir al funeral a la plaça de Sant Pere.
Es van instal·lar diverses pantalles de televisió grans en diferents llocs de Roma, de manera que la gent podia veure la cerimònia.
S'han instal·lat instal·lacions similars en moltes altres ciutats d'Itàlia i de la resta del món, especialment a Polònia, que han vist moltes persones.
Els historiadors han criticat la política anterior de l'FBI de concentrar els seus recursos per a augmentar l'índex d'èxit de l'agència en casos de fàcil resolució, especialment en casos de robatori d'automòbils.
A l'agost de 2005, el Congrés va començar a finançar la iniciativa contra l'obscuritat i va decidir que l'FBI havia de desplegar deu agents per a la pornografia d'adults.
Robin Uthappa va aconseguir la puntuació més alta de les entrades, 70 punts amb només 41 gols, amb 11 quarts i 2 sis.
Els batedors de la classe mitjana, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, van demostrar bons resultats i van aconseguir una associació de 100 rondes.
No obstant això, després de perdre la porta del capità, l'Índia només va marcar 36 rondes i va perdre 7 gols, acabant amb les entrades.
El President dels Estats Units, George W. Bush, va arribar a Singapur el 16 de novembre al matí i va començar un viatge d'una setmana per Àsia.
Va rebre la benvinguda de Wong Kan Seng, Vice-primer Ministre de Singapur, i va parlar amb Lee Hsien Loong, Primer Ministre de Singapur, sobre qüestions de comerç i terrorisme.
Després d'una setmana de pèrdues en les eleccions intermèdies, Bush va explicar al públic l'expansió del comerç a Àsia.
"El Primer Ministre Stephen Harper, després d'una reunió de 25 minuts amb el líder del NDP, Jack Layton, el dimarts en PMO, va acordar enviar la "Clean Air Act" del Govern a un comitè de totes les parts per a examinar-la abans de la segona audiència."
Durant la reunió amb el Primer Ministre, Layton va demanar que es modifiquessin les lleis mediambientals dels conservadors, exigint una «refundició completa i exhaustiva» de la llei mediambiental del Partit Conservador.
Després d'un salt del Govern federal per a finançar l'hospital Mersey de Devonport (Tasmània), el Govern del país i alguns diputats al Parlament van criticar l'operació com a campanya de relacions públiques en vespres de les eleccions federals previstes per a novembre.
No obstant això, el Primer Ministre John Howard ha dit que la mesura d'assignar 45 milions de dòlars australians només serve per a protegir les instal·lacions hospitalàries de la degradació per part del Govern de Tasmània.
Segons l'últim butlletí, els mesuraments del nivell de la mar indiquen que s'ha produït un tsunami i s'ha registrat una clara activitat de tsunami prop de Pago Pago i Niue.
No es van notificar danys o ferits significatius a Tonga, però l'electricitat va desaparèixer temporalment, la qual cosa va ser el motiu pel qual les autoritats tunisianes no van rebre l'avís del tsunami del PTWC.
Catorze escoles a Hawaii, situades a prop o prop de les costes, estaven tancades tot el dimecres, a pesar que els advertiments havien estat cancel·lats.
George W. Bush, President dels Estats Units, va acollir favorablement l'anunci.
"Gordon Johndroe, portaveu de Bush, va esmentar la promesa de Corea del Nord com un pas important cap a l'objectiu de la desnuclearització verificable de la península coreana".
La desena tempesta de la temporada d'huracans atlàntics, que va rebre el nom de la tempesta subtropical Jerry, ha sorgit avui en l'Oceà Atlàntic.
El National Hurricane Center (NHC) diu que en Jerry no amenaça l'aterratge en aquest moment.
L'equip d'enginyers nord-americà va estimar que sis polzades de pluja podien trencar les preses ja danyades.
El Ninth Ward, que va estar inundat fins a 20 peus durant l'huracà Katrina, està corrent en l'actualitat aigua d'altura a causa de la rentada del dics proper.
Una secció de 100 peus de longitud corre aigua per sobre de la presa.
L'administrador del Commons, Adam Cuerden, va expressar la seva decepció per les distàncies quan va parlar amb Wikinews el mes passat.
"En realitat, ens va mentir des del principi. En primer lloc, fent com si això fos per raons jurídiques. En segon lloc, fent com si ens escoltés, fins a la seva extinció."
La irritació de la comunitat ha donat lloc als esforços actuals per elaborar una directiva sobre continguts sexuals per al lloc web, que acull milions de mitjans de comunicació oberts.
La major part del treball va ser de caràcter teòric, però el programa es va escriure per simular observacions realitzades per la galàxia Sagittarius.
L'efecte que l'equip buscava seria provocat per les forces marees entre la matèria fosca de la galàxia i la matèria fosca de la Via Làctia.
Igual que la lluna atreu la Terra i provoca les marees, la Via Làctia atreu la galàxia de Sagittarius.
Els científics van concloure que la matèria fosca actua sobre altres matèries fosques de la mateixa manera que la matèria normal.
Aquesta teoria diu que la major part de la matèria fosca es troba en una espècie d'halo al voltant d'una galàxia i està formada per moltes partícules petites.
Els informes de la televisió mostren que el fum blanc s'escapa de la planta.
Les autoritats locals adverteixen als habitants de les proximitats de la instal·lació que s'abandonin els sistemes d'aire condicionat en els edificis i s'abstinguin de beure aigua de conducció.
Segons l'Oficina Atòmica del Japó, s'han detectat cesi i iode radioactius en la central nuclear.
Les autoritats especulen que això suggereix que els dipòsits de combustible d'urani podrien haver-se trencat en el lloc i, en el seu cas, estar poc densos.
La tuberculosi extremadament farmacològica (XDR-TB) va ser detectada pel Dr. Tony Moll a la regió sud-africana de KwaZulu-Natal.
"En una entrevista, va dir que la nova variant era "molt preocupant i alarmant a causa de l'elevada taxa de mortalitat".
Segons el Dr. Moll, alguns pacients podrien haver-se infectat amb el patogen a l'hospital i almenys dos eren empleats mèdics.
Una persona infectada pot infectar entre 10 i 15 contactes estrets en un any.
No obstant això, la proporció de XDR-TB sembla ser baixa en tot el grup de persones amb tuberculosi; 6.000 de les 330.000 persones infectades en un moment donat a Sud-àfrica.
Tots dos satèl·lits, que pesaven més de 1.000 lliures, van colpejar 491 milles per sobre de la Terra a una velocitat aproximada de 17.500 milles per hora.
Els científics diuen que l'explosió provocada per l'impacte va ser enorme.
Continuen intentant descobrir l'envergadura de la col·lisió i com afectarà la Terra.
L'Ordre Estratègica del Departament de Defensa dels Estats Units està localitzant els tambors.
Els resultats de l'anàlisi de saqueig es publicaran en un lloc web públic.
Una metgessa que treballava a l'hospital infantil de Pittsburgh ( Pennsilvània) és acusada d'un greu assassinat després que la seva mare morta fos trobada el dimecres en el maleter del seu cotxe, segons les autoritats d'Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, 29 anys, va ser trobat a Blue Ash, Ohio, un suburbi situat a 15 milles al nord de Cincinnati, amb samarreta i roba interior en terra al costat del carrer, aparentment sota una forta influència farmacèutica.
Va portar els oficials a la seva intriga negra Oldsmobile a 500 peus.
Allà es va trobar el cos de Saroja Balasubramanian, 53, sota sostres sagnats.
La policia va dir que el cos semblava haver estat allà durant un dia.
A la fi de juliol es van notificar els primers casos de malaltia d'aquesta temporada.
La malaltia és transmesa pels porcs i després passa pels mosquits als éssers humans.
L'esclat de la malaltia va portar al Govern indi a encarregar als captors de porcs que distribuïssin milers de xarxes de mosquitona i polvoritzessin productes fitosanitaris en zones molt afectades.
El Govern també ha promès diversos milions de vials de vacunes contra la inflamació cerebral que ajudaran a equipar a les oficines sanitàries per a l'any vinent.
S'han retardat els plans per a les vacunes que s'haurien de lliurar enguany a les regions històricament més afectades a causa de la falta de recursos i a la baixa prioritat en comparació amb altres malalties.
En 1956 es va traslladar a Suècia, on va començar a treballar en l'oficina de correus suecs tres anys més tard, i es va convertir en l'encapçalador executiu.
Ha produït més de 1.000 marques per a Suècia i altres 28 països.
La qualitat i la precisió del seu treball són tan benvolguts que el seu nom és un dels pocs noms coneguts en l'àmbit de la filatel·lia. Alguns col·leccionistes s'especialitzen exclusivament en el seu treball.
La seva marca més mil·lenària, de l'any 2000, il·lustra la meravellosa pintura de David Klöcker Ehrenstrahl «Heroi of Swedish Kings» i figura en el Llibre Guinness dels Rècords.
Ha participat també en la col·locació de bitllets per a molts països. Exemples recents del seu treball inclouen els retrats del Primer Ministre en la part davantera dels bitllets canadencs de 5 i 100 dòlars.
Gibson va ser traslladat a un hospital després de l'accident, però va morir poc després.
El conductor del camió, de 64 anys, no va resultar ferit en l'accident.
El propi vehicle va ser expulsat del lloc de l'accident a les 12.00 hores del mateix dia.
Una persona que treballava en un taller a prop del lloc de l'accident va dir: «Hi havia nens esperant a creuar el carrer i tots cridaven i ploraven».
Tots van córrer de tornada del lloc de l'accident.
Altres temes inclosos en l'ordre del dia de Bali són el rescat dels boscos del món restants i la posada en comú de tecnologies per a ajudar els països en desenvolupament a créixer de manera menys contaminant.
Les Nacions Unides també esperen poder crear un fons per a ajudar els països afectats per l'escalfament global a fer front als seus efectes.
Els fons podrien destinar-se a habitatges més resistents a les aigües, a una millor gestió de l'aigua i a la diversificació dels cultius herbacis.
Fluke va escriure que els esforços d'algunes dones que volien parlar sobre la salut de les dones no van tenir èxit.
Ha arribat a aquesta conclusió a causa dels nombrosos comentaris positius i a l'estímul que ha rebut tant dels homes com de les dones, que han insistit que els anticonceptius han de considerar-se una necessitat mèdica.
Quan els combats van cessar després del trasllat de les ferides a l'hospital, uns quaranta dels altres ocupants es van quedar en la granja i es van negar a tornar a les seves cèl·lules.
Els negociadors van intentar alleujar la situació, però les demandes dels presos no són clares.
Entre les 22.00 i les 11.00 hores MDT, els ocupants del pati van disparar.
Aviat, els policies equipats amb vestits de protecció van entrar al terreny i van empènyer als ocupants a la cantonada amb gas d'aiguardent.
Finalment, els bombers van poder apagar el foc a les 23.35 hores.
Després de la construcció de la presa en 1963, les inundacions estacionals que distribueixen sediments al riu es van detenir.
Aquest sediment era necessari per formar bancs de sorra i platges que servien d'hàbitats per als animals salvatges.
Com a conseqüència, han desaparegut dues espècies de peixos i altres dues estan en perill d'extinció, inclòs el Gila cypha.
Les autoritats confien que l'augment del nivell de l'aigua després de les inundacions sigui suficient per a restaurar els bancs de sorra erosionats a la part baixa del riu, encara que només sigui de pocs peus.
No es va emetre cap avís de tsunami i, segons l'autoritat geofísica de Jakarta, tampoc hi haurà cap avís de tsunami, ja que el terratrèmol no va aconseguir la potència necessària de 6,5.
Encara que no va haver-hi risc de tsunami, els residents van caure en el pànic i van començar a abandonar les seves empreses i cases.
Tot i que Winfrey va plorar quan es va acomiadar, va assegurar als seus seguidors que tornaria.
"No serà un avís, és el final d'un capítol i l'inici d'un nou."
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia indiquen que el President en exercici, Hifikepunye Pohamba, ha estat reelegit amb gran distància.
El partit governant, l'Organització del Poble de Sud-oest d'Àfrica (SWAPO), també va mantenir una majoria de vots en les eleccions parlamentàries.
Les tropes de la coalició i les tropes afganeses van entrar a la zona per a assegurar la ubicació, i altres avions de la coalició van ser enviats per a ajudar.
L'accident es va produir a dalt en terrenys muntanyosos i se sospita que va ser el resultat d'un tiroteig enemic.
L'esforç per trobar el punt d'accident es veu obstaculitzat per les males condicions meteorològiques i els terrenys inútils.
L'Associació de Salut Mèdica Mangola, Medecines Sense Frontiers i l'Organització Mundial de la Salut declaren que aquest és el pitjor brot registrat al país.
"Richard Veerman, portaveu de Metges sense Fronteres, va dir: "Angola s'enfronta al pitjor brot de tots els temps i la situació a Angola continua sent molt dolenta."
Els partits van començar a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les 10 a les
Sud-àfrica, el primer lloc del torneig, va començar amb una victòria còmoda de 26 a 00 contra Zàmbia, el cinquè.
Tot i que l'equip va jugar amb les seves germanes meridionals, Sud-àfrica va millorar contínuament durant el torneig.
La seva defensa disciplinada, el control de la pilota i l'excel·lent treball en equip els van distingir i van deixar clar que aquest era l'equip que havíem de derrotar.
Els funcionaris de la ciutat d'Amsterdam i del Museu d'Anne Frank afirmen que l'arbre està infectat per un fong i constitueix un perill per a la salut pública, ja que pot morir en qualsevol moment.
Hauria d'haver estat abolit el dimarts, però va ser rescatat per una sentència d'urgència.
Totes les entrades de la cova, també anomenades «les Set Germanes», tenen un diàmetre d'almenys 100 a 250 metres (328 a 820 peus).
Imatges infrarojos mostren diferències de temperatura entre la nit i el dia, la qual cosa indica que probablement són coves.
"Són més freds al dia que la superfície circumdant i més calents a la nit."
"El teu comportament tèrmic no és tan uniforme com les grans coves de la Terra, que sovint tenen una temperatura bastant constant, però coincideix que són forats profunds en el sòl", va dir Glen Cushing, de l'equip d'astrogeologia de l'Estudi Geològic dels Estats Units (USGS) i de la Universitat de Northern Arizona a Flagstaff, Arizona.
A França, la votació és tradicionalment una experiència de baixa tecnologia: els votants s'aïllen en una cabina i col·loquen un full de paper imprès en el qual s'inscriu el candidat de la seva elecció.
Una vegada que els funcionaris han confirmat la identitat de l'electorat, l'electorat llança el cartell a l'urna i signa la llista d'electorats.
La llei electoral francesa estableix un procediment bastant estricte.
Des de 1988, les urnes han de ser transparents perquè els votants i els observadors puguin demostrar que no hi ha embornals a l'inici de les eleccions i que no hi ha embornals, excepte els dels votants degudament comptabilitzats i autoritzats.
Els candidats poden enviar representants que assisteixin com a testimonis a qualsevol part de l'operació. A la nit, els vots dels voluntaris es computen sota una estricta supervisió i segons procediments especials.
ASUS Eee PC, que abans es va comercialitzar a tot el món sobre la base de factors d'estalvi i funcionalitat, va ser un tema destacat en la fira de Taipei IT Month de 2007.
No obstant això, el mercat dels ordinadors portàtils canviarà radicalment després que ASUS hagi estat guardonat amb el premi Taiwan Sustainable Award 2007 pel gerent Yuan de la República de la Xina.
El lloc web de l'emissora descriu l'espectacle com a "Radiotheater Old School, amb una nova i increïble interpretació horrible!"
En els seus primers dies, l'espectacle només es va mostrar a la vella pàgina web de ràdio TogiNet Radio, un lloc que posa l'accent en Talkradio.
A la fi de 2015, TogiNet va crear l'estació secundària AstroNet Radio.
L'espectacle tenia originàriament parlants de sincronització d'aficionats locals d'Est de Texas.
S'ha informat que els grans saquejos van durar tota la nit, mentre que els agents de policia no van assistir als carrers.
"D'acord amb la descripció d'un observador, Bishkek es trobava cada vegada més en un estat de «anarchia» quan bandes de persones passaven pels carrers i saquejaven botigues de béns de consum."
Diversos residents de Bishkek van culpar als manifestants del sud per la seva il·legalitat.
Sud-àfrica ha derrotat als All Blacks (Nova Zelanda) en un partit de la unió de rugbi en el torneig de tres nacions a l'estadi Royal-Bafokeng de Rustenburg, Sud-àfrica.
El final va ser una victòria amb un punt d'avantatge de 21 a 20, que va acabar la sèrie d'èxits dels All Blacks de 15 partits.
La sèrie de pèrdues de cinc partits va acabar per als Springbox.
Va ser l'últim partit dels All Blacks que van guanyar el trofeu dues setmanes abans.
La final del torneig tindrà lloc la setmana vinent a l'Ellis Park Stadium, a Johannesburg, on els Springbox es troben a Austràlia.
Un terratrèmol mig va colpejar l'oest de Montana el dilluns a les 22.8 hores.
No es van rebre notificacions immediates de danys a la USGS (United States Geological Survey) ni al National Earthquake Information Center associat.
El centre del terratrèmol es trobava a uns 20 quilòmetres (15 milles) al nord-est de Dillon i a uns 65 quilòmetres (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que la grip aviària humana H5N1 ha infectat a un animal salvatge que va ser trobat mort el dilluns en una zona de vessament prop de Lió, a l'est de França.
França és el setè país de la Unió Europea que travessa aquest virus, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia.
Les sospites de H5N1 a Croàcia i Dinamarca romanen sense confirmar.
Chambers va denunciar a Déu per «mort generalitzada, destrucció i terrorització de molts milions d'habitants de la Terra».
Chambers, un agnòstic, sosté que la seva acció és «frivol» i que «tothom pot demandar».
La història, presentada a l'òpera francesa de Camille Saint-Saens, tracta d'un artista «la vida del qual està determinada per l'amor a les drogues i al Japó».
Per això els actors fumen a l'escenari Cannabisjoints i el propi teatre anima al públic a participar.
L'antic portaveu de la Cambra de Representants, Newt Gingrich, el governador de Texas, Rick Perry, i la diputada al Congrés, Michele Bachmann, van aconseguir el quart, cinquè i sisè lloc.
Després dels resultats, Gingrich va elogiar Santorum, però va trobar paraules dures per a Romney, en nom del qual es va emetre a Iowa un anunci de campanya negatiu contra Gingrich.
"Perry va dir que tornaria a Texas per a avaluar el resultat de les eleccions d'aquesta nit i decidir si hi ha alguna cosa més per a mi en aquesta cursa", però més tard va dir que romandrà en la cursa i participarà en les eleccions de Carolina del Sud el 21 de gener."
Bachmann, que va guanyar l'enquesta de mostres d'Ames a l'agost, va decidir acabar la seva campanya electoral.
El fotògraf va ser traslladat al Ronald Reagan UCLA Medical Center, on va morir.
S'ha informat que era en la dècada dels vint, i en una declaració, Bieber va dir: «Encara que no vaig ser present ni vaig participar directament en aquest tràgic accident, els meus pensaments i les meves oracions estan en mans de la família de la víctima».
La pàgina web de notícies d'entreteniment TMZ ha descobert que el fotògraf va aturar el seu vehicle a l'altre costat del Sepulveda Boulevard i va intentar fer fotos del control policial abans de creuar i seguir per la carretera, la qual cosa va fer que el policia del California Highway Patrol, que va dur a terme el control del trànsit, el comandés dues vegades per la carretera.
Segons la policia, el conductor del vehicle que va atacar als fotògrafs probablement no serà acusat.
Atès que només es disposa de divuit medalles al dia, alguns països no han arribat al podi.
Entre elles s'inclouen els Països Baixos, on Anna Jochemsen va ocupar ahir el novè lloc en el Super G, i Finlàndia, amb Katja Saarinen, que va ocupar el desè lloc en el mateix concurs.
L'australià Mitchell Gourley es va convertir en l'onzè del Super G masculí. El rival txec Oldrich Jelinek es va convertir en el setzè del Super G masculí.
L'Arly Velasquez, mexicà, va arribar a la Super G dels Srs. (sessiu) en quinze ocasions, mentre que l'Adam Hall, de Nova Zelanda, va arribar a la Super G dels Srs. en novena ocasions.
L'esquiador polonès amb visió reduïda Maciej Krezel i la corredora Anna Ogarzynska van ocupar el tretzè lloc en el Super G, mentre que el sud-coreà Jong Seork Park va ocupar el vint-i-quatrè lloc en el Super G masculí.
Les forces de manteniment de la pau de les Nacions Unides que van arribar a Haití després del terratrèmol de 2010 són considerades responsables de la propagació de la malaltia que va esclatar prop del campament de la força.
Segons la denúncia, els residus del campament de les Nacions Unides no s'han netejat degudament, la qual cosa ha provocat l'entrada de bacteris en el riu Artibonit, un dels rius més grans d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, no havien sorgit problemes relacionats amb la malaltia a Haití des dels anys 1800.
L'Institut Haitià per a la Justícia i la Democràcia ha fet referència a estudis independents que indiquen que el batalló nepalès de les Nacions Unides per a la pau ha portat la malaltia inconscientment a Haití.
Danielle Lantagne, un expert en malaltia de les Nacions Unides, va assenyalar que el brot probablement va ser causat pels cascos blaus.
Hamilton va confirmar que l'hospital de la Howard University havia acollit al pacient en estat estable.
El pacient havia romàs a Nigèria, on va haver-hi alguns casos de virus de l'ébola.
L'hospital va seguir protocols de protecció contra les infeccions, inclosa la separació del pacient d'uns altres per a evitar la infecció de tercers.
Abans dels Simpson, Simon havia treballat en diversos espectacles amb diverses funcions.
Va treballar en espectacles com a "Taxi", "Cheers" i "The Tracey Ullman Show" en la dècada dels vuitanta.
En 1989, va ajudar Brooks i Groening a crear "The Simpsons" i va ser responsable de contractar el primer equip d'autor de l'espectacle.
Tot i que va abandonar l'espectacle en 1993, va conservar el títol de productor principal i va continuar rebent un cànon de dos milions en cada temporada.
Anteriorment, l'agència xinesa de notícies Xinhua va informar sobre el projecte de segrest d'un avió.
Diversos informes posteriors indiquen que l'avió va rebre una amenaça de bombardeig i va ser redirigit a l'Afganistan, on va aterrar a Kandahar.
Els primers informes indiquen que l'avió va ser retornat a l'Afganistan després que se li negués l'aterratge d'emergència a Ürümqi.
Són freqüents els accidents aeris a l'Iran, que compta amb una flota antiquada, que és poc esperada tant per a operacions civils com militars.
Les sancions internacionals han impedit l'adquisició de nous avions.
En un accident d'helicòpter a principis de la setmana, tres persones van morir i altres tres van resultar ferides.
El mes passat, l'Iran va sofrir el seu pitjor accident aeri en els últims anys, quan un avió de passatgers va caure en camí cap a Armènia, causant la mort dels 168 passatgers.
Aquest mateix mes, un altre avió de passatgers va disparar més enllà de l'extrem d'una pista d'aterratge a Mashhad i es va enfrontar a un mur, amb la mort de disset persones.
Aerosmith ha cancel·lat la seva gira dels concerts pendents.
La banda de rock hauria de visitar els Estats Units i el Canadà fins al 16 de setembre.
Van interrompre la gira després que el cantant principal Steven Tyler es va ferir en una caiguda de l'escenari durant una actuació el 5 d'agost.
Murray va perdre la primera frase al Tiebreak després que tots dos homes mantinguessin cadascun dels cops en la frase.
Del Potro va tenir un avantatge primerenc en la segona frase, però també aquesta vegada va ser necessari un Tie Break després d'aconseguir el 6:6.
Mentrestant, l'espatlla de Potros va ser tractada, però va ser capaç de tornar al camp.
El programa va començar a les 20.30 hores local (15: 00 UTC).
Cantants famosos de tot el país van presentar Bhajans, cançons d’art, amb els peus de Shri Shyams.
El cantant Sanju Sharma va inaugurar la nit, seguit de Jai Shankar Choudhary, que també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal.
L’endemà, Lakkha Singh va liderar la cançó dels Bhajans.
Baba Shyam va servir 108 plats de Chhappan Bhog (en l'hinduisme, 56 coses comestibles diferents, com a dolços, fruites, fruits, plats, etc., presentats a la divinitat).
Lakkha Singh també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan. El cantant Raju Khandelwal el va acompanyar.
Satoru Iwata, president de Nintendo, va revelar el disseny del controlador per a la nova consola Nintendo Revolution de l'empresa en la presentació de notes clau del Tokyo Game Show del dijous.
A semblança del control remot de la TV, el controlador utilitza dos sensors situats prop de la TV de l'usuari per triangular la seva posició en l'espai tridimensional.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i moviments dels videojocs movent el dispositiu a l'aire.
Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va haver d'acabar la cursa poc després de l'enlairament.
El seu company d'equip va liderar la cursa durant la major part del temps, però va acabar la cursa just després d'haver parat de boxa, probablement a causa d'un frontal dretà fortament inclinat.
Poc després d'Alonso, Michael també es va retirar a causa dels danys causats a la suspensió de ciclomotors dels nombrosos combats durant la cursa.
«És molt dolça i canta molt bé», va dir en una entrevista de premsa.
"Em sentia molt emocionat per això en cada prova."
Al voltant de 3 minuts després de l'enlairament, una càmera de bord va mostrar que innombrables peces d'escuma d'aïllament es desprenen del dipòsit de combustible.
No obstant això, no s'espera que hagin danyat de cap manera l'embarcació.
N. Wayne Hale Jr., cap del programa de llançament de la NASA, va dir que l'escuma va desaparèixer «després del moment en què ens preocupàvem».
Al cap de cinc minuts sorgeix el vent, al voltant d'un minut després el vent arriba a 70 km/h... llavors comença a ploure, però les gotes són tan dures i grans que toquen la pell com agulles. Llavors la calamarsa va caure del cel, la gent va caure en el pànic, es va cridar i es va córrer.
"He perdut a la meva germana i a la seva xicota, i en el meu camí hi havia dues persones discapacitades en cadira de rodes, sobre les quals la gent simplement va saltar i les va llançar", va dir Armand Versace.
NHK també va informar que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa estava en funcionament normalment en la prefectura de Niigata.
Hokuriku Electric Power Co. va informar que el terratrèmol no va tenir cap efecte i que els reactors 1 i 2 de la central nuclear de Shika havien estat apagats.
S'ha informat que unes 9.400 cases de la regió manquen d'aigua i unes 100 manquen d'electricitat.
Algunes carreteres s'han danyat i s'ha interromput el trànsit ferroviari en les zones afectades. L'aeroport Noto de la prefectura de Ishikawa roman tancat.
Una bomba va explotar davant de l'edifici de l'oficina del governador general.
Altres tres bombes es van detonar en dues hores a prop dels edificis governamentals.
Diversos informes indiquen que el nombre oficial de víctimes mortals és de vuit, mentre que els informes oficials confirmen que fins a trenta persones han resultat ferides, encara que encara no es coneixen les xifres definitives.
Tant l'àcid cianurico com la melamina s'han trobat en mostres d'orina d'animals de companyia que van morir després de consumir aliments contaminats.
Els dos compostos interactuen i formen cristalls que, segons els investigadors de la universitat, poden obstaculitzar l'activitat renal.
Els investigadors van descobrir cristalls en l'orina del gat que es van formar afegint melamina i àcid cianurico.
La composició d'aquests cristalls correspon a la composició trobada en l'orina d'animals de companyia afectats quan es compara mitjançant l'espectroscòpia infraroja (FTIR).
No sé si ho sabia, però la majoria de les mercaderies procedents d'Amèrica Central venien al nostre país sense aranzels.
No obstant això, el vuitanta per cent dels nostres productes als països d'Amèrica Central estan subjectes a aranzels.
No em semblava raonable; sens dubte no era just.
Solament li dic a la gent que volem que se'ns tracti com a uns altres.
El governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, va signar un projecte de llei que prohibeix la venda o el préstec de videojocs violents a menors.
La proposta legislativa preveu que els videojocs venuts a l'estat de Califòrnia portin un adhesiu amb el número «18» i que la venda a menors es castigui amb una multa de mil dòlars.
El director del Fiscal Kier Starmer QC va fer una declaració aquest matí anunciant l'enjudiciament tant de pollastre com de Pryce.
Huhne ha dimitit i serà substituït en el gabinet pel diputat Ed Davey. S'espera que el diputat Norman Lamb assumeixi el càrrec de Ministre d'Economia que Davey acaba de deixar.
Huhne i Pryce apareixerà el 16 de febrer davant el Magistrates Court de Westminster.
Nicholas Alden, 25 anys, i Zachary Cuddeback, 21 anys, va ser el conductor.
Edgar Veguilla va patir ferides en el braç i la mandíbula, mentre Kristoffer Schneider necessitava una cirurgia reconstructiva per a la seva cara.
L'arma d'Uka tenia una inhibició de la càrrega quan va atacar el cap d'un cinquè home. Des de llavors, Schneider porta sota dolor crònic, cega en un ull i manca d'una part del seu crani. La seva cara ha hagut de reconstruir-se amb l'ajuda del titani.
Schneider va parlar d'una videoconferència d'una base de la USAF al seu país.
A més de l'esdeveniment del dimecres, Carpanedo va participar en dues curses individuals del campionat.
La primera va ser l'esloma, que va rebre un «Did not Finish» en la seva primera carrera. 36 dels 116 participants van aconseguir el mateix resultat en aquesta carrera.
La seva altra cursa, el Gran Saló, va acabar amb el desè lloc en el grup femení amb una durada combinada de 4:41,30. Això li va fer 2:11,60 minuts més lenta que a la primera austríaca Claudia Lösch i 1:09,02 minuts més ràpida que a Gyöngyi Dani, d'Hongria, que va ocupar el novè lloc.
Quatre esquiadores de l'esquí de Krücken no van arribar a l'objectiu i 45 de les 117 esquiadores del Gran Salomó no van poder participar en la cursa.
La policia de Madhya Pradesh ha recuperat el portàtil robat i el telèfon mòbil.
L'inspector general adjunt D. K. Arya va dir: «Hem detingut a cinc persones que han violat a la suïssa i hem protegit el seu telèfon mòbil i portàtil».
Els acusats són Baba Kanjar, Bhutha Kanja, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
La presidenta de la policia, Chandra Shekhar Solanki, va declarar que els acusats havien aparegut davant els tribunals amb rostres coberts.
Encara que tres persones estaven a la casa quan el cotxe va colpejar, cap d'elles va resultar ferida.
No obstant això, el conductor va sofrir greus ferides al cap.
La carretera en la qual va ocórrer l'accident va quedar temporalment bloquejada mentre els serveis de rescat van alliberar el conductor del vehicle vermell Audi TT.
Inicialment va ser admès a l'hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriorment, va ser traslladat a l'Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Mentrestant, Adekoya va ser acusada davant el Tribunal de Xèrif d'Edimburg per l'assassinat del seu fill.
Es troba a la presó fins al moment de l'acusació i del judici, però les declaracions de testimonis oculars poden ser distorsionades perquè la seva imatge ha estat àmpliament publicada.
Es tracta d'una pràctica comuna en altres parts del Regne Unit, però la justícia escocesa funciona de manera diferent i els tribunals han considerat que la publicació de fotografies és potencialment perjudicial.
La professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee diu: «Els periodistes semblen travessar un perillós límit quan publiquen fotografies, etc. de sospitosos».
L'Oficina de la Corona, que és el líder en l'enjudiciament, ha indicat als periodistes que, almenys fins a l'acusació, no hi haurà més comentaris.
Segons Leak, el document es refereix al conflicte fronterer en el qual els palestins demanen que es restableixin les fronteres abans de la guerra dels sis dies de 1967.
Altres temes que suposadament estan coberts inclouen el futur de Jerusalem, que és sagrat per a totes dues nacions, i el problema del Jordà.
Israel sol·licita una presència militar a Jordània durant deu anys a partir de la signatura de l'acord, mentre que l'Autoritat Palestina només vol acceptar aquesta presència durant cinc anys.
Els defensors de l'intent d'atenuació de la plaga concomitant han de ser estretament supervisats pels rangers, ja que s'ha supervisat l'intent i s'ha avaluat la seva eficàcia.
NPWS i l'Associació de Shooters d'Austràlia (NSW) Inc. van contractar voluntaris qualificats en el marc del programa de caça de l'Associació de Shooters d'Austràlia.
Segons Mick O'Flynn, director executiu de Park Conservation and Heritage de NPWS, els quatre tiradors seleccionats per a la primera operació de caça van rebre instruccions de seguretat i entrenament.
Martelly va prometre ahir una nova Comissió Electoral Provisional (CEP) de nou membres.
És la cinquena CEP de Martelly en quatre anys.
El mes passat, una comissió presidencial va recomanar la dimissió de l'anterior CEP com a part del paquet de mesures per a dirigir el país cap a noves eleccions.
La Comissió va ser la resposta de Martelli a les àmplies protestes crítiques del règim que van començar a l'octubre.
Les protestes, a vegades violentes, es van deure al fet que no s'hagin celebrat eleccions, algunes de les quals estan previstes des de 2011.
S'han notificat més de 60 casos de sobreescalfament en iPods defectuosos, la qual cosa ha provocat sis incendis i quatre persones han sofert cremades lleus.
El Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria del Japó (METI) ha comunicat que tenia coneixement de 27 accidents relacionats amb els aparells.
"La setmana passada, el METI va anunciar que Apple havia estat informat d'altres 34 incidents de sobreescalfament que l'empresa va qualificar de «no greus».
El ministeri va respondre qualificant l'ajornament de l'informe per part d'Apple de «veritablement lamentable».
El terratrèmol va colpejar a Mariana a les 7.19 hores hora local (21:19 GMT el divendres).
L'Oficina de Protecció Civil de les Marianes del Nord va dir que no es van notificar danys al país.
A més, el Pacific Tsunami Warning Center va declarar que no hi havia indicis de tsunami.
Un antic policia filipí ha segrestat turistes d'Hong Kong segrestant el seu autobús a Manila, la capital de Filipines.
Rolando Mendoza va disparar als turistes amb el seu rifle M16.
Diversos ostatges han estat rescatats i almenys sis morts han estat confirmades.
Sis ostatges, inclosos nens i ancians, van ser alliberats prematurament, igual que els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs van ocupar el lloc d'una dona gran quan va haver d'anar al lavabo. Mendoza va ser disparat.
Liggins va seguir els passos del seu pare i va iniciar una carrera mèdica.
Es va formar com a metge del part i va començar a treballar a l'Hospital Nacional de Dones d'Auckland en 1959.
Mentre treballava a l'hospital, en el seu temps lliure, Liggins va començar a examinar la marxa prematura.
La seva investigació va demostrar que l'ús d'una hormona accelerava la maduració pulmonar del fetus.
Xinhua va informar que els investigadors del Govern van comprar dos avions de «caixa negra» el dimecres.
Els col·legues de Ringer també van retre homenatge a Luna.
"Tommy Dreamer va dir: "Luna va ser la primera reina dels extrems, la meva primera gerent, Luna va morir a la nit de les dues llunes, molt única com ella, una dona forta.""
Dustin «Goldust» Runnels va fer el següent comentari: «Luna era tan boja com jo... potser fins i tot més boja... l'estimo i la trobaré a faltar... espero que es trobi en un lloc millor».
Dels 1.400 consultats abans de les eleccions federals de 2010, la proporció de persones que s'oposen al fet que Austràlia es converteixi en una república ha augmentat un 8% des de 2008.
La Primera Ministra provisional, Julia Gillard, va declarar durant la campanya electoral per a les eleccions federals de 2010 que considerava que Austràlia havia de convertir-se en una república al final del regnat de la reina Elizabeth II.
El 34% dels enquestats comparteixen aquesta opinió i volen que Elisabet II sigui l'última monarquia australiana.
Un 29% dels enquestats afirma que Austràlia hauria de convertir-se en una república al més aviat possible, mentre que un 31% considera que Austràlia mai hauria de convertir-se en una república.
El guanyador de la medalla d'or dels Jocs Olímpics hauria de nedar als Jocs de la Commonwealth en les disciplines de 100 m i 200 m i en tres taulells, però a causa de les seves nombroses queixes es va qüestionar la seva capacitat física.
No va poder prendre els medicaments necessaris per a alleujar el seu dolor, perquè estan prohibits en els Jocs de la Commonwealth.
El 25 de gener, Curtis Cooper, professor de matemàtiques i informàtica de la Universitat de Central Missouri, va descobrir el primer número més gran conegut.
Moltes persones van confirmar el descobriment a principis de febrer utilitzant diversos equips i programes informàtics, i es va anunciar el dimarts.
Els cometes eren possiblement una font de subministrament d'aigua a la Terra, juntament amb la matèria orgànica que pot produir proteïnes i permetre la vida.
Atès que fa molt temps els cometes es van xocar amb la Terra, els científics s'han compromès a veure com es creen els planetes, especialment la Terra.
Cuomo (53) va assumir la seva funció de governador a principis d'enguany i el mes passat va signar un projecte de llei per a legalitzar el matrimoni del mateix sexe.
Va descriure els rumors com a "congestió política i negligència".
S'especula que podria presentar-se al càrrec de president en 2016.
NextGen és un sistema que la FAA sosté que permetria a les aeronaus volar en trajectes més curts i estalviar milions de galons de combustible cada any i reduir les emissions de carboni.
Utilitza la tecnologia basada en satèl·lits en lloc de la tecnologia més antiga basada en radars de terra per a permetre als controladors aeris localitzar millor els avions i proporcionar als pilots informació més precisa.
No hi haurà mitjans de transport addicionals i els trens superficials no s'aturaran a Wembley. No hi haurà aparcaments ni instal·lacions d'aparcament ni d'arrossegament locals.
A causa de la preocupació per la falta de possibilitats de transport, va augmentar la probabilitat que el partit es jugés a porta tancada sense els afeccionats de l'equip.
Un estudi publicat el dijous en la revista Science va revelar l'aparició d'una nova espècie d'ocells a les Illes Galápagos de l'Equador.
Els investigadors de la Universitat de Princeton, als Estats Units, i de la Universitat d'Uppsala, a Suècia, van informar que la nova espècie es va desenvolupar en només dues generacions, encara que abans s'havia suposat que el procés va durar molt més a causa de l'aparellament entre un darwinfink local, Geospiza fortes, i el cactusfink immigrant, Geospiza conirostris.
L'or es pot transformar en diverses formes. Es pot arrodonir en petites formes.
Es pot arrossegar cap a un cable prim que es pot girar i desplaçar. Es pot bloquejar o arrossegar cap a fulles.
Es pot fer molt fina i adherir-se a un altre metall. Es pot fer tan fina que a vegades s'utilitza per decorar les imatges pintades a mà, anomenades manuscrits d'imatges, en llibres anomenats manuscrits d'imatges.
Es diu el pH d'un producte químic. Es pot fer un indicador amb suc de carbó vermell.
El suc de carbó canvia el color depenent de com sigui àcid o bàsic (alcalí) el producte químic.
El pH indica la quantitat d'ions d'hidrogen (H en pH) en els productes químics provats.
Ions d'hidrogen són protons als quals s'han extret els seus electrons (perquè els àtoms d'hidrogen estan composts per un protó i un electró).
Barregi les dues pols seques i després formi-les en una pilota amb les mans netes i humides.
La humitat de les vostres mans reacciona amb les capes exteriors, la qual cosa és estrany i forma una espècie de capa protectora.
Les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro tenien un lavabo en gairebé totes les cases connectat a un sistema d'aigües residuals sofisticat.
Es van trobar restes de sistemes d'aigües residuals en les cases de les ciutats de Minoà a Creta i Santorini, a Grècia.
També hi havia lavabos a l'antiga Egipte, Pèrsia i la Xina. En la cultura romana, els lavabos a vegades formaven part de banyes públiques que visitaven homes i dones en societats mixtes.
Si truques a algú a milers de milles, utilitzeu un satèl·lit.
El satèl·lit de l'espai rep la trucada i la reflecteix gairebé immediatament cap avall.
El satèl·lit va ser transportat d'un míssil a l'espai. Els científics utilitzen telescopis en l'espai perquè l'atmosfera terrestre distorsiona una mica la nostra llum i la nostra visió.
Per a llançar un satèl·lit o un telescopi a l'espai es necessita un míssil gegantesc d'una altura superior a 100 peus.
La bicicleta ha canviat el món d'una manera increïble. El major servei que ens ha ofert és un transport molt més senzill i ràpid.
Ens ha portat el ferrocarril, el cotxe i molts altres mitjans de transport.
Entre ells es troben gats de grandària mitjana que mengen pastissos de grandària mitjana, des de conills fins a antilops i cireres.
Al cap i a l'últim, encara hi ha molts gats petits (inclosos els gats domèstics que es desplacen lliurement) que mengen insectes, rosegadors, galls dindis i ocells molt més petits.
El secret del seu èxit és el concepte de nínxol, una tasca especial que cada gat té i que fa que no competeixi amb els altres.
Els lleons són els gats més socials. Viuen en grans grups anomenats Rudel.
La mandíbula està composta per un o tres mascles adults afins i fins a trenta femelles i nois.
Les dones solen mantenir relacions estretes quan viuen en una gran família amb germanes i filles.
Les cries de lleó actuen de manera similar a les cries de llops o de gossos, animals sorprenentment similars als lleons (però no a altres grans gats) i igualment mortals enfront de les seves botes.
Com a atleta multidimensional, el tigre pot pujar (encara que no molt bé), nedar, saltar grans distàncies i treure cinc vegades la força d'una persona forta.
El tigre es troba en el mateix grup (gènere Panthera) que els lleons, els leopards i els jaguares. Aquests quatre gats són els únics capaços de brillar.
L'aiguardent del tigre no sona com l'aiguardent del lleó, sinó més aviat com una frase de paraules aiguardents.
L'ozelot menja animals petits. Si poden, exploten micos, serps, rosegadors i ocells. Gairebé tots els animals que caça l'ozelot són molt més petits que ell mateix.
Els científics pensen que l'ozelote està seguint i rastrejant els animals per menjar amb la seva olor. Estan rastrejant on s'han quedat al terra.
En la foscor amb vista nocturna, poden veure molt bé i moure's inadvertidament. Els Ozelots cacen les seves botes enfocant-se visualment cap al seu voltant i després cauen sobre les seves botes.
Si un petit grup d'éssers vius (una petita població) es separa de la població principal de la qual procedeix (per exemple, si es desplacen per una muntanya o un riu o si es reubicaven en una nova illa, de manera que no poden tornar fàcilment), sovint es trobaran en un entorn diferent del que tenien abans.
Aquest nou entorn té altres recursos i altres competidors, per la qual cosa la nova població necessita característiques o adaptacions diferents per a ser un competidor fort del que necessitava abans.
La població original no ha canviat en absolut, encara necessita els mateixos ajustos que abans.
Amb el pas del temps, la nova població comença a adaptar-se al seu nou entorn i a continuació s'assembla cada vegada menys a l'altra.
Després de milers o fins i tot milions d'anys, dues poblacions són tan diferents que ja no poden classificar-se en la mateixa espècie.
Es tracta d'un procés que anomenem especialització, que significa simplement l'aparició de noves espècies. L'especialització és una conseqüència inevitable i una part molt important de l'evolució.
Les plantes produeixen oxigen que l'home respira i absorbeixen el diòxid de carboni que l'home emet (és a dir, que respira).
Les plantes produeixen els seus aliments a través del sol a través de la fotosíntesi i també donen ombres.
Estem construint les nostres cases a partir de plantes i de roba a partir de plantes. Estem alimentant-nos principalment amb plantes. Sense elles, els animals no podrien sobreviure.
Mosasaurus era el major depredador de la seva època, per la qual cosa no temia res més que uns altres Mosasaurus.
La seva mandíbula llarga tenia més de 70 dents d'arrossegament, a més d'una altra frase a la palla, la qual cosa significava que no hi havia sortida per a cap animal que creustava el seu camí.
No ho sabem, però podria haver tingut una llengua gronxada. Es va alimentar de tortugues, grans peixos, altres mosasaures, i potser fins i tot era un canibà.
També va atacar tot el que va entrar a l'aigua; ni tan sols un gran dinosaure com el T. Rex no estava a l'altura.
Mentre sabem la majoria dels seus aliments, els romans van tenir la seva part de menjars festius estranys o inusuals, incloent senglars salvatges, papallones, mosquits i una espècie de rosegador anomenat somnolent.
Una altra diferència va ser que la gent pobra i les dones es van menjar asseguts en cadires, mentre que els homes rics preferien mantenir banquets conjunts en els quals estaven al costat mentre menjaven.
Els plats de l'antiga Roma no podien contenir aliments procedents d'Amèrica o d'Àsia a Europa en segles posteriors.
Per exemple, no tenien ni blat de moro, ni tomàquets, ni patates, ni cacau, i cap vell romà mai ha cuinat un gall de gallina.
Els babilonians van construir un temple principal per a cadascun dels seus déus, considerat la casa de Déu.
Es van sacrificar els déus i els sacerdots van intentar respondre a la voluntat dels déus a través de cerimònies i festes.
Cadascun dels temples tenia un castell obert i, a continuació, un santuari interior que només podien entrar els sacerdots.
A vegades s’han construït torres piramidals especials, anomenades Zikkurats, com a part del temple.
La punta de la torre era un santuari especial per a Déu.
En el clima calent d'Orient Pròxim, les cases no van tenir tanta importància.
La major part de la vida de la família hebrea va ser a l'aire lliure.
Les dones cuinaven a la granja. Les botigues eren fàbriques obertes al carrer. Es feia servir pedra per construir la casa.
Al país de Kanaan no hi havia grans boscos, per la qual cosa la fusta era extremadament cara.
La població de Groenlàndia era escassa, i les històries de l'antiga Noruega diuen que l'Erik el Vermell va ser expulsat d'Islàndia per assassinat, i quan va continuar viatjant a l'oest, va trobar Groenlàndia i li va donar el nom de Groenlàndia.
Però, independentment del seu descobriment, les tribus escimistes vivien allí ja en aquell moment.
Tot i que tots els països eren «escandinaus», hi havia moltes diferències entre els pobles, els reis, els costums i la història de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia.
Si ha vist la pel·lícula "El llegat dels cavallers del temple", potser pensa que hi ha una targeta de tresor gravada a la part posterior de la Declaració d'Independència.
Tot i que hi ha alguna cosa escrit a la part posterior del document, no es tracta d'una targeta de tresor.
En la part posterior de la Declaració d'Independència es van escriure les paraules «Declaració d'Independència original, data del 4 de juliol de 1776.
Ningú sap amb certesa qui l'ha escrit, però se sap que el gran document del pergamí (que mesura 293⁄4 polzades x 241⁄2 polzades) es va emmagatzemar per a la seva conservació al principi de la seva vida.
Per tant, és possible que la nota s'hagi afegit simplement com a etiqueta.
L'aterratge del Dia D i les batalles posteriors van alliberar el nord de França, però el sud encara no era lliure.
Va ser governat pels francesos "Vichy", els francesos que van aconseguir la pau amb els alemanys en 1940 i que van treballar amb els conqueridors en lloc de combatre'ls."
El 15 d'agost de 1940, els aliats van entrar al sud de França i la invasió es va anomenar Operació Dragoon.
Al cap de només dues setmanes, els americans i les forces d'alliberament franceses van alliberar el sud de França i van girar cap a Alemanya.
Una civilització és una cultura autònoma compartida per un gran grup de persones que viuen i treballen junts, una societat.
La paraula "civilització" prové del llatí "civil", que significa "civil", relacionat amb el llatí "civil", que significa "civil", i "civilitas", que significa "ciutat" o "estat", que, d'alguna manera, defineix la grandària d'una societat.
Una cultura civilitzada implica la transferència de coneixements al llarg de diverses generacions, una petjada cultural sostinguda i una difusió adequada.
Les cultures més petites sovint desapareixen sense deixar testimoniatges històrics rellevants i no són reconegudes com a autèntiques civilitzacions.
Durant les batalles revolucionàries, els tretze estats van formar primer un govern central feble, basat en el Tractat Federal, compost únicament pel Congrés.
El Congrés no tenia la facultat de recaptar impostos i, com no existia ni un poder executiu nacional ni un poder judicial nacional, va recórrer a les autoritats dels Estats federats per a fer complir totes les seves lleis, que sovint no van cooperar.
D'altra banda, no tenia cap poder per a derogar les lleis fiscals i els aranzels entre estats.
Els articles van requerir l'aprovació unànime de tots els Estats abans de poder ser modificats, i els Estats van prendre tan poc de debò al Govern central que els seus representants sovint estaven absents.
L'equip nacional de futbol italià, juntament amb l'equip nacional de futbol alemany, és el segon més reeixit del món i va ser campió mundial de la FIFA en 2006.
Els esports populars inclouen el futbol, el bàsquet, el voleibol, la pilota d'aigua, la pilota, el rugbi, la bicicleta, l'hoquei sobre gel, l'hoquei de rodes i l'esport de motor de Fórmula 1.
Els esports d'hivern són més populars a les regions septentrionals i els italians participen en competicions internacionals i Jocs Olímpics.
el Japó posseeix prop de 7 000 illes (de les quals Honshu és la més gran), la qual cosa fa del Japó la setena illa més gran del món.
"A causa del clúster/grup d'illes, el Japó es va convertir en "arxipèlag", mentre que el Japó es coneix sovint com a "arxipèlag".
L'origen de Taiwan es remunta al segle XV, quan els mariners europeus van travessar l'illa i van registrar el seu nom com a Ilha Formosa o bella illa.
1624 La Companyia Holandesa de l'Índia Oriental crea una sucursal en el sud-oest de Taiwan, introduint així un canvi en els mètodes de cultiu de cereals dels indígenes i contractant treballadors xinesos en els seus cultius d'arròs i sucre.
En 1683 les forces de la dinastia Qing (1644-1912) van assumir el control de les regions costaneres occidentals i septentrionals de Taiwan i en 1885 van declarar Taiwan la província de l'imperi Qing.
En 1895, després de la derrota en la Primera Guerra Xina-Japó (1894-1895) el Govern de la Dinastia Qing va signar el Tractat de Shimonoseki, en el qual va cedir la sobirania sobre Taiwan al Japó, que va governar l'illa fins a 1945.
Machu Picchu consta principalment de tres obres: la Intihuatana, el temple del Sol i l'habitació de les tres finestres.
La majoria dels edificis situats a les vores del complex es van reconstruir per donar als turistes una millor idea de com eren originalment.
Fins a 1976, el trenta per cent de Machu Picchu va ser restaurat i els treballs de restauració continuen fins avui.
Per exemple, el format d'imatge en posició més estesa del món és de 35 mm, la qual cosa correspon a la grandària predominant de la pel·lícula al final de l'era analògica.
S'està fabricant encara avui, però és encara més important que el seu format d'imatge s'hagi incorporat als formats de sensor d'imatge de les càmeres digitals.
De fet, l'anomenat format de 35 mm mesura confusivament 36 mm d'amplària i 24 mm d'altura.
Per consegüent, la relació de pàgina d'aquest format (dividida per dotze per a obtenir la relació sencera més simple) s'anomena 3:2
Molts formats habituals (per exemple, la família de formats del SPG) tenen exactament el mateix o una relació de pàgina molt similar.
La regla de la tercera part, que sovint s'esvaeix, és una simple directiva que crea dinamisme i, al mateix temps, manté un grau d'ordre en una imatge.
Diu que el punt de creuer de les línies que tripulen una imatge vertical i horitzontal és el lloc més eficaç per al motiu principal (vegeu l'exemple).
Durant aquest període de la història europea, l'església catòlica, que s'ha convertit en rica i poderosa, ha estat sotmesa a prova.
Des de fa més d'un mil·lenni, la religió cristiana ha mantingut units els Estats europeus malgrat les diferències lingüístiques i de costums.
La seva omnipotència dominava a tothom, des del rei fins al ciutadà ordinari.
Una de les principals creences cristianes diu que la riquesa ha d'utilitzar-se per a alleujar el sofriment i la pobresa i que els diners de les esglésies és precisament per aquest motiu.
L'autoritat central de l'església ha estat a Roma durant més de mil anys, i aquesta concentració de poder i diners ha portat a molts a dubtar del compliment d'aquest principi.
Poc després que esclatessin les hostilitats, Gran Bretanya va iniciar un bloqueig marítim contra Alemanya.
L'estratègia va resultar eficaç en separar al país de subministraments militars i civils vitals, a pesar que aquest bloqueig va ser contrari al Dret internacional generalment reconegut, codificat per diversos acords internacionals dels últims dos segles.
Gran Bretanya va minar aigües internacionals per a evitar que els vaixells poguessin penetrar en parts senceres de la mar, la qual cosa va suposar un perill fins i tot per als vaixells neutrals.
Atès que la resposta a aquesta tàctica era limitada, Alemanya esperava una resposta similar a la seva lliure guerra en submarins.
En la dècada dels vint, el pacifisme i l'aïllament van ser les actituds predominants de la majoria dels ciutadans i països.
Després de l'experiència dels horrors i les atrocitats de la Primera Guerra Mundial, les nacions volien evitar una altra situació d'aquest tipus en el futur.
En 1884, Tesla es va traslladar als Estats Units d'Amèrica per treballar a Edison Company a la ciutat de Nova York.
Va venir als Estats Units amb quatre cèntims en possessió, un llibre de poemes i una carta de recomanació de Charles Batchelor (el seu cap en el seu anterior lloc de treball) dirigida a Thomas Edison.
L'antiga Xina tenia un mètode únic d'indicar diferents èpoques. Cada període a la Xina i cada família en el poder era una dinastia pròpia.
Entre les diferents dinàsties regnaven també períodes inestables de províncies dividides. La més coneguda d'aquests períodes va ser l'època dels Tres Regnes, que va durar seixanta anys entre les dinàsties Han i Jin.
En aquests temps, van sorgir guerres dures entre molts nobles que lluitaven pel tron.
L'època dels tres regnes va ser una de les èpoques més sagnants de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir en la lluita pel tron més alt del gran palau de Xi'an.
Hi ha una gran quantitat d'efectes socials i polítics, com l'ús del sistema mètric, un allunyament de l'absolutisme al republicanisme i al nacionalisme, i la creença que el país pertany al poble i no a un sol governant.
A més, després de la revolució, totes les professions estaven obertes a tots els candidats masculins, de manera que els més ambiciosos i els millors podien alegrar-se.
El mateix pot dir-se de l'exèrcit, ja que, en lloc de pertànyer a classe, les llistes de classificació de l'exèrcit es basaven ara en el calibre.
La Revolució Francesa també va inspirar a molts treballadors oprimits d'altres països a iniciar les seves pròpies revolucions.
Mahoma estava molt interessat en coses que van més enllà d'aquesta vida quotidiana, i sovint va visitar una cova coneguda com "Hira" a la muntanya de "Només" (Llum) per meditar.
La mateixa cova ha sobreviscut els temps i ofereix una imatge viva de les tendències espirituals de Mahoma.
La cova es troba a la punta d'una de les muntanyes al nord de la Meca i està completament aïllada de la resta del món.
De fet, no és fàcil trobar-la, fins i tot sabent que existeix, i una vegada que estàs a la cova, estàs completament aïllada.
No hi ha res més que el cel clar i bell que hi ha damunt i les muntanyes que hi envolten. Des de dins de les coves hi ha molt poc a veure o a sentir des d'aquest món.
La piràmide Cheop és l'única de les set meravelles del món que encara existeixen.
Construïda pels egipcis en el segle III a.C., la piràmide Cheops és una de les moltes grans estructures piramidals construïdes en honor als faraons morts.
La platà de Gizeh o la «Necròpolis de Gizeh» de la Vall dels Morts d'Egipte inclou diverses piràmides (de les quals la Gran Piràmide és la més gran), diverses tombes petites, diversos temples i el gran Sphinx.
La gran piràmide es va construir en honor al faraó Cheop, i moltes de les piràmides més petites, les tombes i els temples es van construir en honor a les esposes i membres de la família de Cheop.
El símbol de “ascensor” sembla un V i el símbol de “ascensor” és un parèntesi o un quadrat que manca de la línia inferior.
A dalt significa que heu de començar per la punta i moure l' arc. A baix significa que heu de començar per la granota (això és on la vostra mà sosté l' arc) i treure l' arc.
El ressaltat sol generar un so més suau, mentre que el ressaltat és més fort i més pronunciat.
Li agrada afegir les seves pròpies etiquetes de llapis, però recordi que les etiquetes d'arc impreses es troben allí per raons musicals, per la qual cosa normalment haurien de respectar-se.
La reina Marie-Antoinette, la reina Ludwig XIV, els seus dos fills petits (la reina Teresa d'onze anys i la reina Carles de quatre anys) i la germana del rei, la senyora Elisabet, van ser forçats a tornar a París el 6 d'octubre de 1789, a Versalles, per una dona de mercat.
Van tornar a París en un cotxe, envoltats d'una folla de persones que van llançar amenaces contra el rei i la reina.
El Mob va obligar el rei i la reina a obrir les finestres de les seves camionetes.
En un moment donat, un membre de la multitud va doblegar el cap d'una guàrdia reial assassinada a Versalles davant dels ulls de la reina espantada.
La despesa de guerra dels imperialistes estatunidencs en la conquesta de Filipines va ser a càrrec del propi poble filipí.
Es van veure obligats a pagar impostos al règim colonial dels Estats Units per a cobrir la major part de la despesa, i els interessos dels bons van passar pels bancs de Wall Street en nom del Govern filipí.
Per descomptat, els super-beneficis derivats de l'explotació contínua del poble filipí van representar els beneficis fonamentals de l'imperialisme estatunidenc.
Per entendre els Templers, cal entendre el context que va donar lloc a la creació de l'ordre.
L'època en la qual es van produir els esdeveniments es coneix generalment com l'Edat de l'Alt Mitjà, una època de la història europea que abasta els segles 11, 12 i 13 (1000-1300 BC).
L'Edat mitjana va ser precedida per l'Edat mitjana primerenca, seguida per l'Edat mitjana tardana, que coincideix en 1500.
El determinisme tecnològic és un concepte que comprèn una àmplia gamma d'idees en la pràctica, des de l'impuls tecnològic o l'imperatiu tecnològic fins al sentit estricte que el destí humà està determinat per una lògica subjacent vinculada a lleis científiques i a la seva manifestació tecnològica.
La majoria de les interpretacions del determinisme tecnològic comparteixen dues idees generals: d'una banda, que el desenvolupament de la pròpia tecnologia segueix un camí que va molt més allà de la influència cultural o política, i, per una altra, que la tecnologia té «efectes» en societats més intrínseques que socials.
Es pot dir, per exemple, que l'automòbil implica inevitablement el desenvolupament de carreteres.
No obstant això, una xarxa de carreteres a escala nacional no és viable econòmicament per a un petit nombre d'automòbils, per la qual cosa s'estan desenvolupant nous mètodes de producció per a reduir el cost de la propietat d'automòbils.
La tinença generalitzada d'automòbils també augmenta el nombre d'accidents en les carreteres, la qual cosa al seu torn condueix a la invenció de noves tècniques sanitàries per a reparar cossos danyats.
La romàntica tenia un fort element culturalment determíntic, format per escriptors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el context del romàntic, és la geografia la que formava els individus. Amb el temps van sorgir costums i cultures relacionades amb aquesta geografia, i aquestes, en harmonitzar-se amb el lloc de la societat, eren millors que lleis arbitràriament octroïdes.
De la mateixa manera que París es coneix com la capital de la moda del món contemporani, Constantinoble es considerava la capital de la moda de l'Europa feudal.
La seva fama com a epicentre del luxe va començar al voltant de l'any 400 i va durar fins a l'any 1100 aproximadament.
El seu estatus va disminuir al llarg del segle XII, degut principalment al retorn dels croats amb regals com a seda i espècies que es consideraven més valuoses que l'oferta dels mercats bizantins.
En aquell moment, el títol de Capital Mundial de la Mode també va passar de Constantinoble a París.
L'estil gòtic va aconseguir el seu punt culminant entre els segles 10-11 i 14.
Al principi, la roba es caracteritzava fortament per la cultura bizantina de l'est.
No obstant això, a causa de la lentitud dels canals de comunicació, els estils occidentals es veuen retardats entre 25 i 30 anys.
A la fi de l'Edat mitjana, Europa Occidental va començar a desenvolupar lentament el seu propi estil, i un dels principals esdeveniments de l'època va ser que, com a resultat de les croades, la gent va començar a utilitzar botons per fixar la roba.
L'economia de les necessitats és una agricultura l'objectiu de la qual és produir exactament tants aliments que satisfacin les necessitats de l'agricultor o de l'agricultor i de la seva família.
L'economia de la subsistència és una espècie de cultiu simple, sovint biològica, que utilitza llavors autòctones en l'ecoregió i que combina amb l'agricultura de canvi o amb altres tècniques relativament simples per a maximitzar el rendiment.
En el passat, la majoria dels agricultors practiquen l'economia de subsistència, i en molts països en desenvolupament continua sent així.
Les subcultures reuneixen persones amb pensaments similars que se senten desateses per les normes socials i els permeten desenvolupar un sentiment d'identitat.
Les subcultures poden distingir-se d'altres persones pel que fa a l'edat, la raça, la classe, el lloc i/o el sexe dels membres.
Les característiques que distingeixen una subcultura com a tal poden ser de caràcter lingüístic, estètic, religiós, polític, sexual o geogràfic o una combinació d'aquests factors.
Els membres d'una subcultura sovint assenyalen la seva pertinença a través d'un estil distintiu i simbòlic, que inclou la moda, els hàbits i l'argot.
Un dels mètodes més comuns per a il·lustrar la importància de la socialització és basar-se en els infeliços casos de nens que no han estat socialitzats per adults per negligència, desgràcia o abús intencionat durant la seva infància.
"Aquests nens s'anomenen "desplaçats" o salvatges. Alguns nens assetjats van ser capturats per persones (normalment els seus propis pares); en alguns casos, l'abandó del nen es va deure a la incapacitat dels pares per a acceptar les importants limitacions intel·lectuals o físiques del nen."
Els nens llops poden haver sofert abusos massius contra nens o haver sofert experiències traumàtiques abans d'haver estat exposats o fugir.
Es diu que uns altres han estat criats per animals, mentre que uns altres han viscut solos en el camp.
Una vegada criat completament pels animals, el nen salvatge mostra comportaments (en la mesura de les seves capacitats físiques) gairebé totalment coherents amb els del seu cuidador específic, com la seva por o indiferència cap als éssers humans.
Mentre que l'aprenentatge basat en projectes hauria de simplificar i fer més interessant el procés d'aprenentatge, el «scaffolding» va un pas més enllà.
Scaffolding no és un mètode d'aprenentatge, sinó més aviat una ajuda que ajuda a les persones en una nova situació d'aprenentatge, com, per exemple, l'ús d'un nou programa informàtic o l'inici d'un nou projecte.
Les barreres poden ser tant virtuals com reals. En altres paraules, un professor és una forma de barreres, però també el petit home de l'oficina de Microsoft Office.
L'ajuda virtual s'insereix en el programari per a qüestionar, suggerir i explicar els passos del treball que l'alumne pot no ser capaç de fer per si sol.
Els nens s'allotgen en famílies d'acolliment per diverses raons, des de l'abandó fins al xantatge.
Cap nen hauria de veure's obligat a créixer en un entorn que no sigui assistencial, amorós i educatiu, però molts estan obligats a fer-ho.
Per a nosaltres, el sistema de guarderia és una mica de seguretat per a aquests nens.
El nostre sistema familiar d'acolliment ha d'oferir una llar segura, cuidadors amables, una educació estable i una atenció sanitària fiable.
L'oficina d'assistència ha de cobrir totes les necessitats que no haguessin rebut en la llar de la qual van ser expulsades.
Internet connecta tant elements de comunicació massiva com de comunicació interpersonal.
Les característiques específiques d'Internet han donat lloc a dimensions addicionals en l'enfocament de beneficis i recompenses.
Per exemple, l'«aprenentatge» i la «socialització» es consideren importants motius per a l'ús d'Internet (James et al., 1995).
«Compromís personal» i «relacions duradores» van ser identificats com a nous aspectes de motivació per Eighmey i McCord (1998) quan van estudiar les reaccions del públic en els llocs web.
L'ús d'enregistraments de vídeo va donar lloc a conclusions importants per a la interpretació de microexpressions, moviments facials d'uns pocs mil· lisegons.
S'afirma, en particular, que es pot reconèixer si algú mente enganyant correctament els canvis mínims en l'expressió facial. x
En el seu article El discurs del President, Oliver Sacks va mostrar com les persones que no poden entendre un idioma a causa d'una lesió cerebral poden jutjar l'honestedat de les persones.
Afirma fins i tot que la capacitat d'interpretar el comportament humà pot compartir-se amb animals com els gossos domèstics.
La recerca del segle XX ha demostrat que hi ha dos conjunts de variacions genètiques: ocultes i expressades.
La mutació crea noves variacions genètiques i la selecció les elimina del grup de variacions expressades.
La segregació i la recombinació barregen la variació entre els dos conjunts amb cada generació.
A l'exterior de la sabana, és difícil per a un primat amb un sistema digestiu com l'humà satisfer les seves necessitats d'aminoàcids a partir de fonts vegetals disponibles.
A més, les conseqüències de no fer-ho són greus: depressió del creixement, malnutrició i, en última instància, mort.
Els recursos vegetals més accessibles haurien estat les proteïnes en fulles i llegums, però són difícils de digerir per a primats com nosaltres, tret que es cuinin.
Al contrari, les fonts d'aliments animals (maris, termites, ous) no sols són fàcilment digeribles, sinó que també proporcionen grans quantitats de proteïnes que contenen tots els aminoàcids essencials.
En general, no hauria de sorprendre'ns que els nostres propis avantpassats hagin resolt el seu problema de proteïnes de la mateixa manera que els ximpanzés de la sabana.
L'interrupció del somni és el procés de recuperació selectiva durant els períodes de somni normals i el període de somni curt (10-60 minuts) més tard.
Això es pot aconseguir utilitzant un despertador relativament silenciós per a conscienciar-lo sense despertar-lo completament.
Si ets algú que imagina el despertador al llit, pots col·locar-lo a l'altre costat de l'habitació, per la qual cosa estàs obligat a sortir del llit per apagar-lo.
Una altra possibilitat basada en el bioritme és beure molta quantitat de líquid abans de ficar-se al llit (especialment aigua o te, coneguts per la seva funció urinària), obligant-lo a aixecar-se per a orinar.
D'altra banda, el grau de tranquil·litat interna de l'ésser humà es correlaciona amb el grau de tensió corporal i mental.
Quanta menor sigui la tensió, més positiva serà la vitalitat existent. Cada persona té el potencial per a trobar la tranquil·litat i la satisfacció absolutes.
Tothom pot aconseguir il·luminació. L'única cosa que impedeix aquest objectiu és la nostra pròpia tensió i la nostra pròpia negativitat.
El budisme tibetà es basa en els ensenyaments de Buda, però s'ha ampliat al llarg de la ruta de l'amor de Mahayana i de nombroses tècniques de ioga índia.
En principi, el budisme tibetà és molt simple. Consisteix en el Kundalini ioga, la meditació i el camí de l'amor universal.
Kundalini-yoga estimula l'energia de Kundalini (energia d'educació) mitjançant posicions de ioga, exercicis respiratoris, mantres i visualitzacions.
El centre de la meditació tibetana és el ioga de déus. La visualització de diverses deïtat neteja els canals d'energia, obre els xacres i crea la consciència il·luminada.
Alemanya va ser un enemic comú en la Segona Guerra Mundial, la qual cosa va donar lloc a una cooperació entre l'URSS i els Estats Units. Després de la guerra, la col·lisió dels sistemes, l'evolució i la cultura van fer que els països s'enfrontessin.
Dos anys després del final de la guerra, els antics aliats eren enemics i la Guerra Freda va començar.
Hauria de prolongar-se durant els pròxims quaranta anys i, en realitat, hauria de ser lliurat per exèrcits suplents en camps de batalla des d'Àfrica fins a Àsia, a l'Afganistan, a Cuba i en molts altres llocs.
El 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa ja s'havia enfonsat per complet i l'única esperança era la retirada i la reconstrucció al llarg del pont romanès.
No obstant això, aquests plans van quedar obsolets gairebé tota la nit, quan més de 800.000 soldats de l'Exèrcit Roig de la Unió Soviètica van penetrar en els fronts bielorús i ucraïnès i els van crear després d'haver penetrat a les regions orientals de Polònia, en violació del Tractat de pau de Riga, del Pacte de no agressió soviètic-polonès i d'altres tractats internacionals bilaterals i multilaterals.
L'ús de vaixells per al transport de mercaderies és, amb diferència, la manera més eficaç de transportar grans quantitats de persones i mercaderies a través dels oceans.
La missió de la Marina ha estat tradicionalment garantir que un país es mantingui en condicions de transportar persones i mercaderies, al mateix temps que s'obstaculitza la capacitat de l'enemic per a transportar persones i mercaderies.
Un dels exemples més recents d'això és la campanya de l'Atlàntic Nord durant la Segona Guerra Mundial. Els nord-americans van intentar traslladar personal i material a l'oceà Atlàntic per a ajudar a Gran Bretanya.
Al mateix temps, la marina alemanya va intentar detenir aquest trànsit principalment amb submarins.
Si els aliats haguessin fracassat, probablement Alemanya hauria pogut conquerir Gran Bretanya, igual que la resta d'Europa.
Sembla que les cabres van ser domesticades fa uns 10.000 anys a les muntanyes Zāgros de l'Iran.
Els cultius i les tribus antigues van començar a mantenir-los com a animals de granja per accedir fàcilment a la llet, la pell, la carn i la pell.
Els cabres domèstics es mantenen normalment en rierols que migren pels turons o altres terrenys de pastura. Els cabres els cuiden els ramaders de cabres, molt semblants als ramaders d'ovelles més coneguts; sovint eren nens o adolescents. Aquestes pràctiques de pastura encara s'utilitzen avui dia.
Ja en el segle XVI es van construir canonades a Anglaterra.
Encara que els carrils de remolc només estaven fets de fusta paral·lela, permetien que els cavalls que movien els vagons poguessin arribar a velocitats més altes i carregar més que en les carreteres una mica més rígides de l'època.
Es van introduir llindars bastant primerencament per a mantenir la posició dels ferrocarrils, però a poc a poc es va descobrir que els ferrocarrils que porten una cinta de ferro són més eficients.
Això es va fer habitual, però el ferro va provocar més desgast en les rodes de fusta del cotxe.
Finalment, les rodes de fusta van ser substituïdes per rodes de ferro. En 1767 es van introduir els primers ferrocarrils completament ferroviaris.
La primera forma de moviment coneguda va ser caminar. L'home va començar a ressorgir fa dos milions d'anys amb l'emergència de l'Homo erectus (el que significa «home ressorgit»).
Els seus predecessors, els Australopithecus, no es mantenen amb tanta regularitat.
Es troben espècies dubtoses en fòssils d'Australopithecus de fa 4,2 a 3,9 milions d'anys, a pesar que l'antropio sahelià es trobava probablement en dues cames fa set milions d'anys.
Podem viure de manera més respectuosa amb el medi ambient, podem unir-nos al moviment mediambiental i fins i tot podem convertir-nos en activistes per a alleujar una mica el sofriment futur.
Es tracta en molts casos d'un tractament simptomàtic, però si no volen solament solucions temporals, llavors hauríem de trobar i tractar l'arrel del problema.
És evident que el món ha canviat molt a causa dels avanços científics i tecnològics de la humanitat i que els problemes s'han tornat més greus a causa de l'excés de població i a l'estil de vida extravagant de les persones.
Després de la seva aprovació pel Congrés el 4 de juliol, un esborrany manuscrit, signat pel President del Congrés John Hancock i el Secretari Charles Thomson, va ser enviat a la fàbrica d'impressió de John Dunlap.
Es van fer entre 150 i 200 còpies al llarg de la nit, ara conegudes com a "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del document va ser a càrrec de John Nixon en el Tribunal de la Independence Hall el 8 de juliol.
Un va ser enviat el 6 de juliol a George Washington, que va llegir-lo a les seves tropes a Nova York el 9 de juliol. Una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Les 25 pàgines d' amplada Dunlap que encara existeixen són les còpies més antigues del document. El manual original no va sobreviure als temps.
Molts paleontòlegs pensen avui que hi ha un grup de dinosaures que han sobreviscut i que encara viuen, i els diem ocells.
Molts no els consideren dinosaures perquè tenen plomes i poden volar.
Però moltes coses d'ocells encara semblen un dinosaure.
Tenen els peus amb les escates i les espases, posen els ous i caminen sobre les dues cames posteriors com un tiranosaure rex.
Gairebé tots els ordinadors utilitzats avui dia es basen en el processament d'informació codificada en números binaris.
Un número binari només pot tenir un dels dos valors, 0 o 1, i aquests números es denominen xifres binàries, o bits, per utilitzar l'argot de l'ordinador.
Els símptomes, com els vòmits, són tan generals que no es pot fer un diagnòstic immediat.
El millor signe d'intoxicació per ingestió pot ser l'existència d'un contenidor obert de medicaments o productes químics domèstics tòxics.
Consulti l'etiqueta per a consultar les instruccions específiques de primera ajuda per a aquest verí específic.
Els entomòlegs utilitzen el terme «vança» en un sentit formal per a aquest grup d'insectes.
Aquest concepte prové de l'antiga familiaritat amb les bales de llit. Són insectes que són molt adaptables a la parasitació humana.
Tant les cries com les cries de llit són nidicol, és a dir, adaptades a viure en el niu o a l'allotjament de la seva tenda.
Als Estats Units hi ha uns 400.000 casos coneguts d'esclerosi múltiple (EM), la qual cosa la converteix en la malaltia neurològica més comuna entre els adults joves i els adults de mitjana edat.
La EM és una malaltia que afecta el sistema nerviós central, compost pel cervell, la medul·la espinal i el nervi òptic.
Els estudis mostren que les dones tenen dues vegades més probabilitats de contreure EM que els homes.
Una parella pot decidir que no és en el seu propi interès o en el del seu fill criar un bebè.
Aquestes parelles poden triar un pla d'adopció per al seu bebè.
En cas d'adopció, els progenitors individuals renuncien als seus drets parentals, de manera que una altra parella pugui assumir la paternitat.
L'objectiu principal de la ciència és descobrir com funciona el món a través del mètode científic. Aquest mètode és, de fet, la base de la majoria de les recerques científiques.
No obstant això, no es tracta només d'experimentar, mentre que un experiment és una prova que serveix per a descartar una o diverses de les hipòtesis possibles. La recerca científica també es dirigeix per la formulació de preguntes i la realització d'observacions.
Científics i filòsofs es van concentrar en textos clàssics, especialment la Bíblia en llatí.
Es van reconèixer les opinions d'Aristòtil sobre totes les qüestions científiques, inclosa la psicologia.
Amb la pèrdua de coneixements lingüístics grecs, Occident es va allunyar de les seves arrels filosòfiques i científiques a Grècia.
Molts dels ritmes observats en la fisiologia i el comportament sovint es deuen essencialment a la presència de cicles corporals i a la seva producció a través de rellotges biològics. x
La majoria dels éssers vius, inclosos els bacteris, els fongs, les plantes i els animals, coneixen comportaments determinats per un cicle que no són només reaccions a signes de cicles externs.
Els rellotges biològics són oscil·ladors autosuficients que, fins i tot en absència de senyals externs, realitzen cicles d'alliberament prolongat.
L'experiment Hershey Chase va ser un dels principals indicis que l'ADN és un material genètic.
Hershey i Chase van utilitzar fags o virus per incorporar el seu propi DNA a un bacteri.
Van realitzar dos experiments en els quals van marcar l'ADN del fagen amb fòsfor radioactiu o una proteïna del fagen amb sofre radioactiu.
Les mutacions poden tenir diversos efectes, depenent del tipus de mutació que es tracti, de la importància del material genètic en qüestió i de si les cèl·lules en qüestió són cèl·lules genètiques.
Solament les mutacions en les cèl·lules genitals poden transmetre's als nens, mentre que les mutacions en altres llocs poden provocar la mort cel·lular o el càncer.
El turisme natural atreu a persones interessades a visitar zones naturals per gaudir del paisatge, incloses les plantes i els animals salvatges.
Exemples d'activitats locals són la caça, la pesca, la fotografia, l'observació d'ocells, la visita a parcs i l'aprenentatge d'informació sobre l'ecosistema.
Un exemple d'això és visitar, fotografiar i estudiar orangutangs a Borneo.
Cada matí, la gent surt de les petites ciutats provincials amb cotxe per a anar al seu lloc de treball i els passen uns altres el lloc de treball dels quals es troba en el lloc que acaba de deixar.
En aquest trànsit dinàmic, tots estan, d'alguna manera, connectats i donen suport a un sistema de transport basat en els turismes privats.
La ciència indica ara que aquesta enorme economia del carboni ha extret la biosfera d'una de les seves condicions estables que ha suportat l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Tothom participa en la societat i utilitza els sistemes de transport. Gairebé tothom es queixa dels sistemes de transport. x
Als països desenvolupats, rares vegades sentirem queixes similars sobre la qualitat de l'aigua o la caiguda de ponts.
Per què els sistemes de transport condueixen a tals abusos, per què fracassen diàriament? Els enginyers de transport són simplement incompetents? O s'està fent alguna cosa més fonamental?
El flux de trànsit és l'anàlisi del moviment de conductors i vehicles individuals entre dos punts i de les interaccions que es produeixen entre tots dos.
Per desgràcia, l'estudi dels fluxos de trànsit és difícil, ja que no es pot predir el comportament del conductor amb un 100% de seguretat.
Afortunadament, els conductors tendeixen a comportar-se d'una manera bastant coherent, per la qual cosa els fluxos de trànsit tenen una certa consistència i poden presentar-se de manera matemàtica.
Per a descriure millor el flux de trànsit, es van definir les relacions entre les tres característiques principals: (1) flux, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquestes relacions contribueixen a la planificació, el disseny i l'explotació de les instal·lacions en la infraestructura.
Els insectes van ser els primers a conquerir el cel. La seva capacitat de volar els va ajudar a escapar més fàcilment als enemics i a trobar aliments i companys sexuals eficaços.
La majoria dels insectes poden doblegar les ales al llarg del seu cos.
Això els permetrà disposar d'una gamma més àmplia de petits mamparos en els quals puguin amagar-se dels depredadors.
Actualment, els libèl·lules i els vols d'un dia són els únics insectes que no poden pujar les ales enrere.
Milers d'anys enrere, un home anomenat Aristarch va afirmar que el sol era el centre dels moviments del sistema solar.
Algunes persones pensaven que tenia raó, però molts pensaven el contrari: que el sistema solar, inclòs el Sol (i fins i tot les altres estrelles) girava al voltant de la Terra.
Sembla raonable, perquè no et sembla que la Terra estigui movent, oi?
L'Amazones és el segon riu més llarg i ric en aigua de la Terra. Gira més de vuit vegades com l'aigua, com el segon riu més gran.
L'Amazones és també el riu més ample de la Terra, amb una amplària parcial de fins a sis milles.
Un 20% de l'aigua que passa pels rius del planeta als oceans prové de l'Amazones.
El corrent principal de l'Amazones té una longitud de 6 387 km (3 980 milles) i absorbe l'aigua de milers de rius petits.
A pesar que la construcció de piràmides de pedra va continuar fins al final de l'Antic Imperi, les piràmides de Gizeh mai van ser superades per la seva grandària i la seva perfecció tècnica.
Els egipcis de l'Antic Nou Imperi admiraven els monuments dels seus avantpassats, que en aquell moment eren de mil anys.
La Ciutat del Vaticà té una població d'aproximadament 800 habitants. És l'Estat independent més petit del món i el país amb la població més petita.
La Ciutat del Vaticà utilitza l'italià per a la seva legislació i comunicació oficial.
L'italià és també la llengua diària de la majoria de les persones que treballen en l'Estat, mentre que el llatí s'utilitza sovint en cerimònies religioses.
Tots els ciutadans de la Ciutat del Vaticà són catòlics romans.
Els elements químics bàsics, com l'or, la plata i el coure, són coneguts per l'home des de l'antiguitat, ja que tots ells es troben en la naturalesa en la seva forma original i es poden eliminar amb eines primitives.
Aristòtil, un filòsof, va exposar la teoria que totes les coses eren una mescla d'un o més dels quatre elements: la terra, l'aigua, l'aire i el foc.
Això es corresponia més aviat amb els quatre estats agregats (en el mateix ordre): sòlids, líquids, gasosos i plasmàtics, però també va exposar la teoria que es converteixen en noves substàncies per a formar el que veiem.
Els aliatges són bàsicament una mescla de dos o més metalls. No oblidi que hi ha molts elements en el sistema periòdic.
Els elements com el calci i el potassi es consideren metalls. Naturalment, també hi ha altres metalls com la plata i l'or.
També hi ha aliatges que contenen petites quantitats d'elements no metàl·lics com el carboni.
L'univers en el seu conjunt està format per matèria. Totes les matèries estan formades per partícules petites anomenades àtoms.
Els àtoms són tan petits que milers de milions d'ells coincidirien amb el punt al final d'aquesta frase.
Per tant, després de la seva invenció, el llapis es va convertir en un bon amic de moltes persones.
Per desgràcia, amb l'aparició de nous mètodes d'escriptura, el llapis ha caigut en el fons, la qual cosa ha reduït el seu estatus i la seva utilització.
Avui, la gent escriu missatges a les pantalles d'ordinador sense haver d'acostar-se mai a un ascensor.
T'agradaria saber què passarà amb el teclat quan sorgeixi una cosa nova.
La bomba atòmica es basa en el principi que es necessita energia per a combinar un nucli amb molts protons i neutrons.
Com si un camió pesat pogués pujar un turó. Si el nucli es divideix de nou, una part d'aquesta energia s'allibera.
Alguns àtoms tenen nuclis inestables, la qual cosa significa que es descomponen amb un impuls baix o nul.
La superfície de la lluna està composta de roca i pols. La capa exterior de la lluna s'anomena crusta.
La seva gruix és d'uns 70 km en el costat proper i de 100 km en el costat remot.
És més fina sota la mar i més gruixuda sota les terres altes.
Al costat proper podria haver-hi més Maria, ja que la crusta és més fina. Era més fàcil per a la lava pujar a la superfície.
Les teories de contingut es concentren a trobar el que mou o respon a les persones.
Aquestes teories suggereixen que les persones tenen unes certes necessitats i/o desitjos que s'integren al llarg de la seva maduresa.
Aquestes teories s'ocupen del que fa que determinades persones vulguin exactament el que fan i de les influències que tenen en el seu entorn per a fer o no fer determinades coses.
Dues teories de contingut populars són la teoria de la jerarquia de les necessitats de Maslow i la teoria dels dos factors de Hertzberg.
En general, dos comportaments poden aparèixer quan els directius comencen a dirigir els seus antics col·legues. Un dels extrems de l'espectre és l'intent de quedar-se «un dels nois» (o una de les noies).
Aquest tipus de gestors té problemes per a prendre decisions poc populars, per a dur a terme accions disciplinàries, per a realitzar avaluacions de rendiment, per a assignar responsabilitats i assumir responsabilitats en el personal.
A l'altre extrem de l'espectre, es converteix en un individu no reconegut, que ha de fer-ho tot de manera diferent del que l'equip ho va fer i fer-ho tot a si mateix.
Al cap i a la fi, el cap de l'equip és el responsable de l'èxit i el fracàs de l'equip.
Aquest comportament sovint provoca divisions entre els dirigents i la resta de l'equip.
Els equips virtuals tenen les mateixes normes d'excel·lència que els equips convencionals, però hi ha diferències subtils.
Sovint, els membres virtuals de l'equip tenen la funció de punt de contacte per al seu grup físic immediat.
Sovint gaudeixen d'una major autonomia que els membres d'equips tradicionals, ja que els seus equips poden reunir-se en diferents zones horàries que poden no ser tingudes en compte per la direcció local.
La presència d'un veritable «equip invisible» (Larson i LaFasto 1989, p. 109) és també un component únic d'un equip virtual.
"L' equip "invisible" és l' equip de direcció al qual cada membre informa. L' equip "invisible" estableix els criteris per a cada membre. x"
Per què una organització s'enfrontaria al llarg del temps necessari per a crear una organització d'aprenentatge? Un dels objectius per a l'aplicació pràctica dels enfocaments d'aprenentatge organitzatiu és la innovació?
Si tots els recursos disponibles s'utilitzen de manera eficaç a través de tots els departaments especialitzats d'una organització, pot sorgir creativitat i imaginació.
Com a resultat, el treball conjunt d'una organització per a superar un obstacle pot conduir a un nou procés innovador per a respondre a les necessitats dels clients.
Abans que una organització pugui innovar, el lideratge ha de desenvolupar una cultura d'innovació, de coneixement compartit i d'aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) descriu el concepte de continuïtat com un mètode per a ajudar les organitzacions a ser més eficaces.
Les dades neurobiològiques proporcionen proves físiques d'un enfocament teòric per a investigar la cognitivitat. D'aquesta manera, limiten l'àmbit de la recerca i el fan bastant més precís.
La correlació entre la patologia del cervell i el comportament fa costat als científics en la seva recerca.
S'ha sabut des de fa temps que diversos tipus de lesió cerebral, com a traumatismes, lesions i tumors, influeixen en el comportament i provoquen canvis en algunes funcions cerebrals.
Les noves tecnologies ens permeten veure i investigar per primera vegada determinades estructures i processos cerebrals.
Això ens proporciona molta informació i material per a construir models de simulació que ens ajudin a comprendre el que succeeix en el nostre cervell.
La I+I està fortament relacionada amb la ciència-ficció, però és una important branca de la ciència de la informàtica que s'ocupa del comportament, l'aprenentatge i l'adaptació intel·ligent de les màquines.
La recerca en matèria d'intel·ligència engloba la fabricació de màquines per a automatitzar tasques que requereixen un comportament intel·ligent.
Alguns exemples d'això són la governança, l'elaboració d'estratègies i calendaris, la capacitat de respondre als diagnòstics i preguntes dels clients, i el reconeixement manual, de veu i de cara.
Aquestes coses s'han convertit en disciplines autònomes centrades en trobar solucions als problemes reals de la vida.
Actualment, el sistema d'intel·ligència intel·ligent s'utilitza sovint en els sectors de l'economia, la medicina, l'enginyeria i l'exèrcit, i s'ha incorporat a nombroses aplicacions de programari per a ordinadors domèstics i videojocs.
Les excursions són un component important de cada classe escolar. No és rar que una professora vulgui portar als seus alumnes a llocs on no es pot viatjar amb autobús.
Les excursions virtuals són una solució tecnològica. Els alumnes poden veure les peces del museu des de la classe, visitar un aquari o admirar les belles obres d'art.
Compartir virtualment una excursion també és una bona manera de reflexionar sobre un viatge i compartir experiències amb futures classes.
Per exemple, els estudiants de l'escola Bennet de Carolina del Nord dissenyen cada any un lloc web sobre el seu viatge a la capital de l'estat. El lloc web es transforma cada any, però les versions dels seus predecessors romanen en línia i serveixen com a àlbum de col·lecció.
Els blogs també poden ajudar a millorar les habilitats d'escriure dels alumnes. Encara que els alumnes tenen sovint una gramàtica i ortografia escasses al principi de la seva experiència en blogs, això sol canviar quan hi ha un públic.
Atès que els estudiants són sovint un públic molt crític, l'autor del blog s'esforça per millorar el seu estil d'escriptura per a evitar crítiques.
El blog «també obliga els estudiants a aprendre més del món que els envolta». La necessitat d'atreure l'interès del públic inspira als estudiants a escriure de manera intel·ligent i interessant (Toto, 2004).
El blogging és una eina que inspira la cooperació i anima als alumnes a continuar aprenent molt més allà del dia escolar tradicional.
L'ús adequat dels blogs «pot fer que els alumnes siguin més analítics i crítics; la resposta activa als materials d'Internet els permet definir les seves posicions en el context dels textos d'uns altres i exposar les seves pròpies perspectives sobre temes específics» (Oravec, 2002).
Ottawa és la meravellosa capital bilingüe del Canadà i es caracteritza per una sèrie de galeries d'art i museus que presenten el passat i el present del Canadà.
Al sud es troben les baies de Niaga i al nord s'estén la bellesa intacta de la natura a Muskoka i més enllà.
Totes aquestes coses i altres distingeixen a Ontario com el que els estrangers consideren típicament canadenc.
Les grans zones del nord són bastant escassament poblades i algunes són zones naturals gairebé inhabitades.
Una comparació de la població que sorprèn a molts: hi ha més afroamericans als Estats Units que els ciutadans del Canadà.
Les illes de l'Àfrica Oriental es troben en l'Oceà Índic enfront de la costa oriental d'Àfrica.
Madagascar és, amb molt, el continent més gran i, pel que fa a la fauna, un continent propi.
La majoria de les illes més petites són nacions independents o pertanyents a França i es coneixen com a balnearis de luxe.
Els àrabs també van portar l'Islam al país, i va tenir molt d'èxit a les Comores i a Mayotte.
La influència europea i el colonialisme van començar en el segle XV, quan el mariner portuguès Basc dóna Gama va descobrir el caputxó d'Europa a l'Índia.
Al nord, la regió es limita al Sahel i al sud i a l'oest de l'Oceà Atlàntic.
Dones: es recomana que totes les dones que viatgen afirmin estar casades, independentment del seu estat familiar real.
També és útil portar un anell (només cap que sembli massa car).
Les dones haurien d'adonar-se que les diferències culturals poden conduir al que considerarien una agressió i que no és inusual ser perseguides, embolicades, etc.
Siguin coherents quan rebutgin als homes i no tinguin por de defensar la seva posició (diferències culturals, això no vol dir que estiguin bé!)
L'actual Casablanca va ser fundada pels pescadors berberos en el segle X, abans de l'inici del calendari, i va ser utilitzada pels fenicis, els romans i els merinids com a port estratègic anomenat Anfa.
Els portuguesos la van destruir i la van reconstruir sota el nom de Casa Branca, només per renunciar a ella després d'un terratrèmol de 1755.
El sultà marroquí va reconstruir la ciutat com Dar el Beida i va ser anomenada Casablanca pels comerciants espanyols que allí van establir bases comercials.
Casablanca és un dels llocs de comerç menys interessants de tot el Marroc.
Al voltant de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs on es venen productes tradicionals marroquins com a tagines, ceràmica, articles de cuir, pipa d'aigua i tota una sèrie de pinyes, però tot això només és per als turistes.
Goma és una ciutat turística de la República Democràtica del Congo a l'extrem Orient, prop de Ruanda.
En 2002, Goma va ser destruït per la llava del volcà Nyiragongo, que va enterrar la majoria de les carreteres de la ciutat, especialment el centre de la ciutat.
Mentre Goma és una mica segur, qualsevol estada fora de Goma hauria de planificar-se acuradament per a conèixer l'estat de les lluites en curs a la província del nord de Kivu.
La ciutat també és el punt de partida per a l'ascens del volcà Nyiragongo i per a algunes de les gires de rastreig de goril·la més barates d'Àfrica.
Podeu usar Bodabodas (taxi de motocicletes) per anar a Goma. El preu normal (local) és de ~500 francs congolesos per a un viatge curt. x
Això, combinat amb la seva inaccessibilitat relativa, ha fet de "Timbuktu" una metàfora per als països exòtics llunyans.
A pesar que Timbuktu, per la seva reputació, es considera una atracció turística i té un aeroport, avui dia és una ciutat empobrida.
En 1990 es va afegir a la llista de zones del patrimoni mundial vulnerables a causa de l'amenaça de sorra desèrtica.
Era una de les estacions més importants de l'especialista de Louis Gates PBS «Wonders of the African World».
La ciutat contrasta en gran manera amb la resta de les ciutats del país, perquè té un pla àrab en lloc d'un africà.
Kruger National Park (KNP) es troba al nord-est de Sud-àfrica. Limita a l'est amb Moçambic, al nord amb Zimbàbue i al sud amb el riu Crocodile.
El parc té una superfície de 19.500 km2 i està dividit en 14 ecosones diferents, cadascuna de les quals dóna suport a una vida animal diferent.
És un dels principals punts d'atracció de Sud-àfrica i es considera l'escenari dels parcs nacionals sud-africans.
Igual que tots els Parcs Nacionals de Sud-àfrica, el parc cobra diàriament les taxes de protecció i entrada.
També val la pena comprar una targeta salvatge que permeti l'accés a alguns parcs de Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
Hong Kong Island és el nom del territori d'Hong Kong i és el centre de molts turistes.
Els edificis que constitueixen l'esquí d'Hong Kong s'han comparat amb un diagrama de barres brillant que mostra la presència de les aigües del port de Victoria. x
Per les millors perspectives d'Hong Kong, surtin de l'illa i arribin a la costa oposada de Kowloon.
La major part de l'urbanisme de l'illa d'Hong Kong es troba en terra recentment conquistada al llarg de la costa septentrional.
Aquest és el lloc que els colonitzadors britànics s'han fet propietaris. Si busqueu traces del passat colonial de la zona, aquest és un bon punt de partida.
Els Sundarbans són el cinturó de manglar més gran del món i s'estenen a més de 80 km des de l'interior de Bangladesh i l'Índia fins a la costa.
Els Sundarbans han estat declarats Patrimoni Mundial de la UNESCO. La part del bosc que es troba dins del territori de l'Índia es coneix com a Parc Nacional de Sundarbans.
No obstant això, els boscos no són només pantans de manglar, sinó que també inclouen algunes de les últimes poblacions restants de la poderosa selva que en el passat cobria el pla de Ganges.
Els Sundarbans cobreixen una superfície de 3.850 km2, un terç de la qual està cobert per aigua i mariscos.
Els Sundarbans han estat una zona natural protegida des de 1966, i s'estima que actualment hi ha 400 reis bengalesos i unes 30.000 cireres plegades.
Els autobus parteixen de l'estació d'autobusos de tot el districte (en l'altre costat del riu) tot el dia i la majoria dels autobusos, principalment els orientats a l'est i Jakar/Bumthang, surten entre les 6.30 i les 7.30 hores.
Atès que els autobus entre districtes solen estar plens, és aconsellable comprar un bitllet uns dies abans.
La majoria dels districtes passen per petits autobus de costa japonesos que són còmodes i estables. x
Els taxis col·lectius ofereixen una manera ràpida i còmoda d'arribar a llocs propers com ara Paro ( Nu 150) i Punakha ( Nu 200).
El Pont del riu Oyapock és un pont de corda, que travessa el riu Oyapock i connecta les ciutats de Oiapoque al Brasil i Saint-Georges de l'Oyapock a la Guaiana Francesa.
Les seves dues torres tenen 83 metres d'altura, 378 metres d'eslora i dues pistes d'amplària de 3,50 metres.
L'altura del pont és de 15 metres. Les obres es van completar a l'agost de 2011, però la seva posada en circulació no va tenir lloc fins a març de 2017.
S'espera que el pont comenci a funcionar completament al setembre de 2017, i s'espera que els punts de control duaner brasilers estiguin llestos.
Els Guaraní eren el grup indígena més important que habitava l'actual Paraguai oriental. Vivien com a caçadors semimàdics que també practicaven l'agricultura de subsistència.
La regió de Chaco també va ser la llar d'altres grups de tribus indígenes, com Guaycurú i Payaguá, que van sobreviure a la caça, la recollida i la pesca.x
Paraguai, anomenada anteriorment Gran Província de l'Índia Occidental, va néixer en el segle XVI com a resultat de la confrontació dels conqueridors espanyols amb els indígenes indígenes.
Els espanyols van començar el període de colonització, que va durar tres segles.
Des de la fundació de l'Asunción 1537, Paraguai ha aconseguit conservar molt del seu caràcter indígena i la seva identitat.
l'Argentina és coneguda pel seu equip de pòl i pels seus jugadors entre els millors del món.
El major torneig de l'any se celebrarà al desembre als pols de Las Cañitas.
Aquí es poden veure tornejos i competicions menors en altres moments de l'any. x
Per a més informació sobre els concursos i els punts de venda de bitllets de pòlissa, consulti l'Associació Argentina de Polo.
La moneda oficial de les Illes Falkland és la lliura de Falkland (FKP), el valor de la qual es determina d'acord amb el valor de la lliura britànica (GBP).
Els diners es pot canviar en l'únic banc de l'illa que es troba a Stanley enfront de la FIC West Store.
La lliura britànica s'accepta en principi en totes les illes i en les targetes de crèdit de Stanley, i el dòlar també s'accepta amb freqüència.
Probablement no s'accepten targetes de crèdit a les illes remotes, però les monedes britàniques i estatunidenques són acceptables; consulti amb antelació als propietaris sobre el mètode de pagament que s'accepta.
És gairebé impossible canviar la moneda de les Illes Falkland fora de les illes, així que haureu de canviar els diners abans de sortir de l'illa. x
Com Montevideo es troba al sud de l'Equador, és l'estiu quan és l'hivern en l'hemisferi nord i viceversa.
Montevideo es troba a les subterrànies. Durant els mesos d'estiu, les temperatures solen ser superiors a 30 °C.
L'hivern pot ser enganyós: les temperatures rares vegades descendeixen per sota del punt de congelació, però el vent i la humitat fan que se senti més fred que el que mostra el termòmetre.
No hi ha precipitacions o sequeres pronunciades: la quantitat de pluja es manté aproximadament la mateixa al llarg de l'any.
A pesar que molts dels animals del parc veuen l'aspecte humà acostumat, els animals salvatges són, no obstant això, salvatges i no han de ser alimentats ni alterats.
Segons les instruccions de l'autoritat d'estacionament, els visitants han de romandre a una distància d'almenys 100 yards/metre d'ós i llop i 25 yards/metre de tots els altres animals salvatges.
Qualsevol que sigui la pau que puguin tenir els bisons, els wapitis, els elcs, els óssos i pràcticament tots els grans animals, pot succeir que s'abandonin a l'atac.
Tots els anys, desenes de visitants són ferits per no respectar la distància. Aquests animals són grans, salvatges i potencialment perillosos, així que deixeu-los espai suficient.
Sabeu també que les olors poden atreure els óssos i altres animals salvatges. Per tant, evite portar o cuinar aliments molt olorosos i vigili un magatzem net.
Apia és la capital de Samoa, situada a l'illa d'Upolu, amb una població lleugerament inferior a 40.000 habitants.
Apia, fundada en els anys cinquanta del segle XVIII, és la capital oficial de Samoa des de 1959.
El port va ser l'escenari d'un desastre de la marina en 1889, quan set vaixells d'Alemanya, els Estats Units i Gran Bretanya es van negar a abandonar el port.
S'han enfonsat tots els vaixells, excepte un creuers britànic, i gairebé 200 americans i alemanys han mort.
Durant la lluita per la independència organitzada pel Moviment Mau, una assemblea pacífica a la ciutat va portar a l'assassinat del capità suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Com Auckland s'estén per dos ports, hi ha moltes platges. Les platges més populars es troben en tres zones.
Les platges de North Shore (en el comtat de North Harbour) es troben en l'Oceà Pacífic, des de Long Bay al nord fins a Devonport al sud.
Gairebé totes són platges de sorra amb zones de bany segures i la majoria ofereixen ombres donades pels arbres Pohutukawa.
Les platges de Tamaki Drive es troben al port de Waitemata, als suburbis altíssims de Mission Bay i St. Heliers, a Central Auckland.
Hi ha platges familiars que a vegades s'han sobrepassat, amb un bonic passeig comercial al llarg de la costa. Navegar aquí és segur.
La cervesa local més important és "Number One". No és una cervesa complexa, però agradable i refrescant. L'altra cervesa local es diu "Manta".
Hi ha molts vins francesos per beure, però els vins de Nova Zelanda i Austràlia poden ser més tolerables.
L'aigua de canonada local es pot beure sense cap dubte, però si es preocupa trobarà fàcilment aigua embotellada.
"Per als australians, la idea del cafè "Flat White" és estranya. Un negre petit és "Espresso", el caputxino s'omple amb nata (sense escuma) i el te se serve sense llet."
La xocolata calenta compleix les normes belgues. Els sucs de fruita són cars, però excel·lents.
Molts viatges a Riff es duen a terme al llarg de l'any i les lesions causades per qualsevol d'aquestes causes en Riff són estranyes. x
No obstant això, ha de seguir els consells de les autoritats, observar totes les plaques i prestar especial atenció als advertiments de seguretat.
Les cascades es produeixen a prop de la platja i a prop dels murs fluvials d'octubre a abril, al nord de 1770, i ocasionalment poden produir-se fora d'aquest període.
Els taurons existeixen, però rares vegades ataquen a les persones. La majoria dels taurons temen a les persones i s'allunyen.
Els cocodrils d'aigua salada no viuen activament en la mar, el seu hàbitat primari es troba en els estuaris del nord de Rockhampton.
Una reserva prèvia garante al viatger que tindrà un lloc per a dormir una vegada que arribi al lloc de destinació.
Les agències de viatges sovint tenen acords amb hotels específics, encara que potser també pot reservar altres formes d'allotjament, com els campaments, a través d'una agència de viatges. x
Les agències de viatges solen oferir paquets que inclouen el desdejuni, el transport a l'aeroport i des d'ell o fins i tot una combinació de vol i hotel.
També pot reservar-se per a vostè si necessita temps per a reconsiderar l'oferta o per a obtenir més documents per a la seva destinació (per exemple, visats).
No obstant això, qualsevol modificació o petició ha de dirigir-se primer a l'agència de viatges i no directament a l'hotel.
En alguns festivals, la gran majoria dels visitants decideix fer campanya sobre el terreny, i la majoria dels visitants ho consideren una part important de l'experiència.
Si volen estar a prop, han d'anar-se aviat per trobar un campament a prop de la música.
Recordi que en algunes parts del festival es toca música fins tard a la nit, encara que la música s'hagi acabat en els escenaris principals.
Alguns festivals tenen zones de càmping especials per a famílies amb nens petits.
Si creua el nord de la Mar Bàltica a l'hivern, comprovi la ubicació de la cabina, ja que el trencament de gel provoca un soroll bastant terrible per als més afectats.
Els creuers a Sant Petersburg també ofereixen temps per a romandre a la ciutat. Els passatgers de creuers estan exempts de l'obligació de visat (veure les condicions).
En general, els casinos s'esforcen molt per mantenir els convidats al lloc durant el major temps possible i per gastar molts diners. En general, no hi ha finestres ni rellotges, i les sortides a vegades són difícils de trobar.
Normalment tenen una oferta especial de menjar, begudes i entreteniment per mantenir a l'hostal i mantenir-los.
Algunes botigues ofereixen begudes alcohòliques gratuïtes, però la beguda alcohòlica afecta a la capacitat de jutjar i tots els bons jugadors són conscients de la importància de romandre en dejú.
Qualsevol persona que vulgui recórrer llargues distàncies o passos de muntanya hauria de comptar amb neu, gel i temperatures sota el punt de congelació.
En les carreteres congelades i nevades, la responsabilitat és petita i no es pot conduir com si estiguessis en l'asfalt nu.
En el cas de les tempestes de neu, en molt poc temps pot caure tanta neu que es pot atrapar.
L'abast de la vista pot veure's també afectat per la caiguda o el gir de la neu o per la condensació o el gel en les finestres del vehicle.x
D'altra banda, les condicions de gel i de neu són normals en molts països i el trànsit continua en gran manera durant tot l'any.
Els safaris són potser l'atracció turística més gran d'Àfrica i la culminació de molts visitants.
El terme Safari, en l'idioma habitual, fa referència a un viatge de terra per a observar l'aclaparadora fauna africana, especialment a la sabana.
Alguns animals, com els elefants i els girafes, tendeixen a acostar-se prop dels cotxes i l'equipament estàndard permet una bona visió.
Els lleons, els guàrdies i els lleopards són sovint tímids i els pots observar millor amb un vidre a distància.
Un safarí a peu de peu (també denominat «passarel·la», «andersafari» o «footing») consisteix en un passeig que dura unes poques hores o diversos dies.
Els Jocs Paralímpics se celebraran del 24 d'agost al 5 de setembre de 2021, i alguns esdeveniments se celebraran en altres llocs de tot el Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que ha organitzat dos Jocs Olímpics d'estiu, després d'haver estat organitzada en 1964.
Si ha reservat els seus vols i allotjaments per a l'any 2020 abans que s'anunciés l'ajornament, podria trobar-se en una situació difícil.
Les directives d'anul·lació varien, però a partir de finals de març la majoria de les directives d'anul·lació no s'aplicaven fins a juliol de 2020 a causa del coronavirus, per al qual estaven previstos els Jocs Olímpics.
Es calcula que la majoria dels bitllets per a l'esdeveniment costaran entre 2.500 i 130.000 euros, un bitllet mitjà d'uns 7.000 euros.
Plegar roba humida pot ajudar a assecar-la. Molts hotels donen pantalons i taulons, encara que no estiguis a l'habitació.
Si no es disposa d'una pista d'embolcall o si no voleu portar un moll segellat, podeu provar d'utilitzar un moll, si n'hi ha.
Asseguri's que la substància no s'escalfi massa (això pot reduir-la o provocar cremades en casos extrems).
Es disposa de diversos mètodes per a netejar l'aigua, alguns dels quals són més eficaços per a combatre determinats riscos.
N'hi ha prou amb cuinar l'aigua durant un minut en algunes zones, mentre que en unes altres han de durar diversos minuts.
L'eficàcia dels filtres varia considerablement i, si té algun dubte, ha de considerar la possibilitat d'adquirir la seva aigua en un flascó segellat d'una empresa seriosa.
Els passatgers poden trobar plagues animals que no coneixen de les seves regions d'origen.
La malaltia pot destruir aliments, causar irritació o, en el pitjor dels casos, provocar reaccions al·lèrgiques, injectar verí o transmetre malalties.
Les malalties infeccioses com a tals o els animals perillosos que poden ferir o matar a les persones per la força no es classifiquen normalment com a transgressors.
La compra lliure d'impostos és la possibilitat d'adquirir mercaderies que estiguin exemptes d'impostos i impostos especials en determinats llocs.
A vegades, els viatgers amb un elevat nivell d'imposició poden estalviar una quantitat considerable de diners, especialment en productes com les begudes alcohòliques i el tabac.
La separació entre Point Marion i Fairmount, en l'autopista Buffalo-Pittsburgh, és probablement el major desafiament per als conductors, ja que sovint passa per terrenys remots i oberts.
Si no està acostumat a conduir per les carreteres rurals, mantingui's vigilant: predominen les distàncies estretes, els trajectes estrets i les corbes estretes.
Els límits de velocitat indicats són significativament inferiors als de les fases anteriors i posteriors -normalment 35-40 mph (56-64 km/h)-, i el seu estricte compliment és encara més important que en altres fases.
Però, curiosament, la cobertura de la telefonia mòbil és molt millor que en moltes altres zones de la ruta, com els Pennsilvània Wilds.
A Baviera, les pastisseries alemanyes són molt saboroses i variades, com en el veïnatge meridional d'Àustria.
La confecció de fruites està molt estesa, les pomes es venen per a la confecció durant tot l'any i les cireres i les prunes s'utilitzen durant l'estiu.
Molts productes de pastisseria alemanys també contenen ametlles, avellanes o altres nous. Els pastissos populars solen encaixar especialment bé amb una tassa de cafè fort.
Si volen fabricar petites, però riques, pastisseries, provin el que depenent de la regió es coneix com a pastís de Berlín, pastís de pentecosta o escórpora.
Un curry és un plat basat en herbes i espècies, juntament amb carn o verdures.
Un curri pot ser “suc” o “humit”, depenent de la quantitat de líquid.
En l'interior de l'Índia del Nord i del Pakistan, el iogurt s'utilitza habitualment en Currys; en el sud de l'Índia i en algunes altres zones costaneres del subcontinent, s'utilitza habitualment llet de coco.
Amb una selecció de 17.000 illes, el menjar indonesi és un sobrenom que comprèn una gran varietat de cuines regionals que es troben en tot el país.
No obstant això, si el terme s'utilitza sense cap altre atribut, sol referir-se al menjar originari de les parts centrals i orientals de la capital de Java.
La cuina javanesa, que avui dia està estesa a tot arreu de la comunitat insular, ofereix una gran varietat de plats purament picats. Com a saboristes, els japonesos prefereixen els cacauets, el xilè, el sucre (especialment el sucre de la flor de coco javanès) i una varietat d'espècies aromàtiques.
Els gronxadors són ajudes per als peus dels cavallers penjats a banda i banda de la cadira.
Donen més estabilitat al cavaller, però hi ha problemes de seguretat perquè els peus del cavaller poden atrapar-se en ells.
Si un cavaller cau del cavall i s'uneix amb el peu a l'ascensor, pot ser colpejat mentre el cavall passa. Per a minimitzar aquest risc, es poden prendre diverses mesures de seguretat.
Abans de res, la majoria dels cavallers porten botes d'arrossegament amb un parell i una sabata llisa, bastant estreta.
A més, alguns troncs, en particular els troncs anglesos, disposen de cinturons de seguretat que permeten que un troncal caigui del troncal una vegada que es retira cap endarrere des d'un cavaller en caiguda.
La vall de Cochamó, la principal destinació d'escalada de Xile, coneguda com el Parc Nacional de Yosemite d'Amèrica del Sud, amb una gran varietat de grans parets i penya-segats de granit.
Els cims ofereixen una vista impressionant. Els escaladors de tot el món descobreixen contínuament noves rutes al llarg de les parets, que ofereixen possibilitats interminables.
Els esports d'esquí, com l'esquí i el surf de neu, són esports populars en els quals un esquiador o un surf de neu s'uneixen als seus peus i descendeixen per una pista a través d'un sòl cobert de neu.
L'esquí és una activitat turística popular amb molts entusiastes, a vegades coneguts com a "esquíistes", que planifiquen les seves vacances entorn de l'esquí en un lloc determinat.
La idea de l'esquí és molt antiga: les pintures de coves amb dibuixos d'esquí es remunten a 5000 anys.
L'origen de l'esquí d'esquí com a esport es remunta almenys al segle XVII i, en 1861, els noruecs van inaugurar el primer club d'esquí recreatiu a Austràlia.
Esqui amb motxilla: Aquesta activitat també s'anomena passeig d'esquí o esqui.
S'assembla a l'esquí turístic alpí o a l'escalada de muntanya, però no necessàriament, ja que aquest es duu a terme en terrenys estrets i requereix esqui i botes molt més sòlids.
Consideri l'esquí com una ruta de senderisme similar.
En bones condicions, serà capaç de recórrer distàncies una mica més llargues que quan camina; molt rarament aconseguirà la velocitat de la marxa a llarg recorregut, sense una motxilla pesada.
Europa és un continent relativament petit, però té molts països independents. Normalment caldria sol·licitar diversos visats i passar diversos controls de passaports si volem viatjar per diversos països.
No obstant això, l'espai Schengen funciona una mica com un país referent a això.
Mentre es quedi en aquesta zona, normalment es pot travessar les fronteres sense haver de tornar a passar pel control de passaports.
De la mateixa manera, amb un visat Schengen, vostè no ha de sol·licitar un visat per a cadascun dels països membres de Schengen, la qual cosa estalvia temps, diners i burocràcia.
No existeix una definició general de quins articles fabricats es consideren antiquats. Algunes autoritats fiscals defineixen els articles de més de cent anys com a antiquats.
La definició presenta diferències geogràfiques en les quals el límit d'edat pot ser menor en regions com Amèrica del Nord que a Europa.
Els productes manufacturats a mà podrien denominar-se «antics», encara que siguin més joves que els productes similars de producció a granel.
La cria de rens és una font important de subsistència per als samis, i la cultura del comerç també és important per a molts que treballen en altres professions.
Fins i tot en el passat, no tots els samis han criat rens a gran escala, sinó que han viscut de la pesca, la caça i altres coses semblants.
Molts sàmi treballen avui dia en professions modernes. El turisme és una important font d'ingressos a Sápmi, a la regió de Sàmi.
"Encara que la denominació "gitanos" s'utilitzi de manera generalitzada sobretot per part dels no romanís, sovint es considera insultant, ja que s'associa amb els estereotips negatius i les percepcions imprecises dels romanís."
L'assegurança mèdica de viatge o l'assegurança de retractació de viatge poden afectar l'expedició d'una ordre de viatge per al país al qual visiti.
Vostè també pot consultar els consells d'altres governs diferents dels seus, però les seves referències es dirigeixen als seus propis ciutadans.
Per exemple, els ciutadans nord-americans d'Orient Pròxim poden enfrontar-se a situacions diferents a les dels europeus o àrabs.
Les deliberacions no són més que un breu resum de la situació política d'un país.
Els punts de vista presentats són sovint superficials, generals i massa simplificats en comparació amb la informació més detallada que pot trobar-se en altres llocs.
La tempesta és el concepte col·lectiu de qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui causar danys, pertorbacions socials greus o pèrdua de vides humanes.
Es poden produir tempestes a tot el món i hi ha diversos tipus que depenen de la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Els forts vents, les calamarsa, les precipitacions excessives i els incendis forestals són formes i efectes de les tempestes, així com tempestes, tornados, calamarsa i huracans.
Els fenòmens meteorològics regionals i estacionals inclouen blizzards, tempestes de neu, tempestes de gel i tempestes de pols.
S'advertirà als viatgers que evitin qualsevol tipus d'efecte meteorològic que afecti el seu territori, ja que això pot afectar tots els plans de viatge.
Qualsevol que vulgui viatjar a un país considerat zona de guerra hauria de rebre una formació professional per a fer-ho.
"Una cerca en Internet de "cursus sobre entorns enemics" probablement mostrarà l'adreça d'una empresa local."
Per regla general, un curs abasta tots els problemes que aquí s'aborden de forma molt més detallada, en combinació amb l'experiència pràctica.
Un curs és normalment de 2 a 5 dies i inclou jocs de rol, molt d'ajuda primària i, a vegades, formació d'armes.
Hi ha molts llibres i periòdics sobre la supervivència en la natura, però poques publicacions sobre les zones de guerra.
Els viatgers que es proposen realitzar una operació d'homologació a l'estranger han d'assegurar-se que porten amb si documents d'identitat vàlids per al viatge de retorn.
La disposició dels governs a expedir passaports de sexe no declarat (X) o documents actualitzats en funció del nom i del sexe desitjats varia.
La voluntat dels governs estrangers de reconèixer aquests documents també varia considerablement.
A més, les recerques sobre els controls de seguretat s'han tornat molt més urgents després de l'11 de setembre de 2001.
Les persones transgèneres abans de la seva intervenció quirúrgica no han d'esperar que la seva intimitat i dignitat romanguin intactes quan passin els escàners.
Els corrents de riss són el corrent de tornada d'ones trencades a la platja, sovint amb rifles o similars.
A causa de la topologia submarina, el flux de retorn es concentra en unes poques zones més profundes i pot formar-se un flux ràpid fins a l'aigua profunda.
La majoria de les morts es produeixen a causa de l'excés de cansament en un intent de rebotar el flux, la qual cosa pot resultar impossible.
Si surt del corrent, no és més difícil tornar a dormir del normal.
Intente d'arribar a un lloc on no et tornin a atrapar. Alternativament, en funció de les teves habilitats i de si t'han assabentat, potser hauríeu d'esperar el rescat.
La crisi del retorn és més primerenca que la crisi del cultiu (la temporada d'estiu no és tan pronunciada), dura més temps i pot ser més greu.
A vegades, els viatgers que han tingut dificultats per a adaptar-se a la nova cultura tenen dificultats particulars per a adaptar-se a la seva cultura d'origen.
Quan torna a casa després d'una estada a l'estranger, s'adapta a una cultura diferent i s'adapta a alguns comportaments de la seva cultura nacional.
Quan va viatjar per primera vegada a l'estranger, la gent probablement va ser pacient i comprensiva, sabent que els viatgers havien d'adaptar-se en un nou país.
Potser no s'espera que els viatgers que tornen necessitin paciència i comprensió.
L'espectacle de so i llum a les piràmides és una de les atraccions més interessants per als nens de la zona.
Pots veure les piràmides en la foscor i mentre estigui en silenci abans que comenci el programa.
Normalment s'escolten els sorolls dels turistes i els venedors. La història dels sorolls i de la llum és com un llibre d'històries.
L'Sphinx s'utilitza com a fons i narrador d'una llarga història.
Les escenes es mostren a la piràmide, il·luminant les diferents piràmides.
Les Illes Shetland del Sud, que es van descobrir en 1819, són reclutades per diversos països i compten amb la majoria de les estacions. En 2020 hi havia setze estacions actives.
L'arxipèlag es troba a 120 km al nord de la península. La més gran és l'illa King George amb l'assentament de Villa Las Estrellas.
Altres illes són l'illa de Livingston i Deception, on l'inundada Caldera d'un volcà encara actiu ofereix un port natural espectacular.
Ellsworthland és la regió al sud de la península que limita amb el llac Bellingshausen.
Les muntanyes de la península passen a Plateau i després s'alcen de nou per formar la cadena de 360 quilòmetres de muntanyes d'Ellsworth, dividida per la glacera de Minnesota.
La part nord, o Sentinel Range, té les muntanyes més altes de l'Antàrtida, la Massiva de Vinson, el cim més alt de la qual, amb 4892 m d'altura, és el Mont Vinson.
Un telèfon per satèl·lit pot ser l'única opció en zones remotes sense cobertura mòbil.
Un telèfon per satèl·lit no és, en general, un substitut d'un telèfon mòbil, ja que per a fer una crida és necessari estar fora i en una línia de visió clara d'un satèl·lit.
El servei és utilitzat sovint per vaixells, inclosos els vaixells d'esbarjo, així com per expedicions que requereixen connexions de dades i veu a distància.
El seu proveïdor de telefonia local ha de poder proporcionar més informació sobre la connexió a aquest servei.
Una opció cada vegada més popular per a les persones que tenen previst passar un any de descans és l'oferta d'estudis i cursos a l'estranger.
Es tracta d'una cosa especialment popular entre els titulats, ja que els permet gaudir d'un any lliure abans de la universitat, sense que això afecti els seus estudis.
En molts casos, la participació en un programa d'any transitori pot millorar realment les seves possibilitats d'accedir a l'ensenyament superior al seu país d'origen.
Per regla general, es cobra una taxa d'estudis per inscriure's en aquests programes educatius.
Finlàndia és una gran destinació per a viatges amb vaixell. La terra dels mil llacs també té milers d'illes en els llacs i en els arxius costaners.
No necessites necessàriament un iot per als arxipèlags i llacs.
Encara que els grups d'illes costaneres i els llacs més grans són realment prou grans per a cada iot, els vaixells més petits o fins i tot els Kayak ofere una experiència diferent.
La navegació és l'activitat recreativa nacional de Finlàndia, i un de cada sis o vuit posseeix un vaixell.
Això és comparable a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però, d'altra banda, és bastant excepcional (per exemple, als Països Baixos la proporció és d'un a quaranta).
La majoria dels viatges de creuer de la Mar Bàltica inclouen una estada prolongada a Sant Petersburg, Rússia.
Això significa que pot visitar la ciutat històrica durant uns dies sencers mentre torna a la nit i passa la nit al vaixell.
No necessitarà un visat per separat per a viatjar només durant els viatges de Bordex (en 2009).
Algunes croades ofere en els seus fullets Berlín com a destinació a Alemanya. Com podeu veure en el mapa anterior, Berlín està molt lluny de la mar i visitar la ciutat no s'inclou en el preu de la croada.
Viatjar amb avió pot ser una experiència angoixant per a persones de qualsevol edat i de qualsevol àrea de la seva vida, especialment si no han viatjat mai o si han sofert una experiència traumàtica.
No s'ha d'avergonyir-se d'això: això no és més que els temors personals i les antipatías que tenen moltes persones.
Un major coneixement del funcionament de les aeronaus i del funcionament d'un vol pot ajudar a alguns a superar la por associada a la desconeguda o a la sensació de no tenir control.
Les empreses de missatgeria estan ben pagades per un lliurament ràpid de béns. Amb freqüència, el temps és un factor molt important per als documents empresarials, les mercaderies o les peces de recanvi per a reparacions urgents.
En algunes rutes, les grans companyies utilitzen els seus propis avions, mentre que en unes altres i en les empreses més petites hi ha hagut dificultats.
En enviar les mercaderies per via aèria, la descàrrega i el despatx de duana en algunes rutes podien trigar diversos dies.
L'única manera d'aconseguir-ho més ràpidament va ser enviar-ho com a equipatge abandonat. Les regles de les companyies aèries no permeten enviar equipatge sense passatgers, i aquí estàs en joc.
La manera òbvia de volar a primera o a classe de negocis és gastar diners en el privilegi (o, millor encara, fer que la seva pròpia companyia assumeixi les despeses).
No obstant això, això no és barat: com a regla de precipitació, pot vostè esperar que pagui fins a quatre vegades la tarifa d'economia normal per a les empreses i onze vegades per a la primera classe!
En general, no té sentit sol·licitar descomptes per als seients de negocis o de primera classe en els vols directes d'A a B.
Les companyies aèries saben perfectament que hi ha un grup determinat de passatgers que, pel privilegi d'arribar ràpida i còmodament a la seva destinació, estan disposats a pagar molts diners i a exigir els preus corresponents.
La capital de Moldova és Kishinau. La llengua nativa és el romanès, però moltes persones també parlen el rus.
Moldova és una república multiètnica que ha sofert conflictes ètnics.
En 1994, aquest conflicte va donar lloc a la creació de la República autoproclamada de Transdnièster en l'est de Moldova, que té el seu propi govern i moneda, però que no està reconeguda per cap Estat membre de les Nacions Unides.
Malgrat el fracàs de les negociacions polítiques, s'han restablert les relacions econòmiques entre aquestes dues parts de la República de Moldova.
La religió ortodoxa cristiana és la més important de Moldova.
Izmir és la tercera ciutat més gran de Turquia, amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants, el segon port més gran després d'Istanbul i una intersecció de trànsit molt bona.
L'antiga ciutat de Smyrna és ara un centre de negocis modern, avançat i ocupat, situat en una enorme badia i envoltat de muntanyes.
Els vastos bulevards, els edificis cristallitzats i els moderns centres comercials estan marcats per les clàssiques portes vermelles de maons, el mercat del segle XVIII i les antigues mesquites i esglésies, encara que la ciutat emet més aviat l'atmosfera mediterrània que la turca tradicional.
El poble de Haldarsvík ofereix vistes a l'illa pròxima d'Eysturoy i té una església inusual de vuit anglesos.
Al cementiri hi ha interessants escultures de marbre de coloms sobre algunes tombes.
Val la pena passar mitja hora pel fascinant poble.
Al nord i a prop hi ha la ciutat romàntica i fascinant de Sintra, que va ser coneguda pels estrangers després que Lord Byron descrivís la seva esplendor en colors brillants.
L'autobús Scotturb 403 passa regularment per Cabo dóna Roca fins a Sintra.
Visiti també al nord el gran santuari de la nostra estimada Senyora de la Manxa de Roses de Fatima, un lloc famós a tot el món pels seus símptomes de la Mare de Déu.
Si us plau, recordi que, en realitat, visita un cementiri a gran escala i un lloc que té una importància gairebé insignificant per a una part important de la població mundial.
Queden molts homes i dones que han sobreviscut al seu temps aquí, i molts altres, jueus i no jueus, amb familiars assassinats o treballant a mort.
Si us plau, tracti aquest lloc amb la dignitat, l'honor i el respecte que mereix. No facis broma sobre l'Holocaust o els nazis.
No emboliqui el lloc col·locant o tallant grafiti.
Les llengües oficials de Barcelona són el català i l'espanyol. Aproximadament la meitat de la població prefereix parlar català, la gran majoria ho entén i gairebé tothom sap espanyol.
No obstant això, la majoria de les plaques només apareixen en català, ja que la llei estableix que és la primera llengua oficial.
No obstant això, l’espanyol també és molt comú en el transport públic i en altres institucions.
Els passadissos normals en el metre es realitzen exclusivament en català, però les pertorbacions imprevistes són notificades per un sistema automatitzat en una àmplia varietat de llengües, inclòs l'espanyol, l'anglès, el francès, l'àrab i el japonès.
Als parisencs se'ls diu ser egocèntrics, despietats i arrogants.
A París, encara que amb freqüència es tracta d'un estereotip inexacte, la millor manera de resoldre's és mostrar-se del seu millor costat i comportar-se com algú que és «bien élevé», la qual cosa facilitarà considerablement el seu compliment.
La barbàrie exterior de París desapareix molt ràpidament quan mostren maneres bàsiques.
El parc nacional dels llacs Plitwitzer està molt boscós, té bigues, pistes i tancs, i ofereix una mescla de vegetació alpina i mediterrània.
Disposa d'una enorme diversitat de societats vegetals, gràcies als seus nombrosos microclimas, diferents sòls i altituds variables.
La zona també és la llar d'una gran varietat d'espècies animals i d'ocells.
Hi ha espècies estranyes com els óssos marrons europeus, els llops, les àguiles, els eules, els licors, els gats salvatges i els pollastres de corral, així com moltes espècies més comunes.
A l'hora de visitar els monestirs, les dones han de portar barrets que puguin arribar fins als genolls i cobrir les espatlles.
Encara que en la majoria dels monestirs hi ha forats per a dones que vénen sense preparar-se, si porta el seu propi, sobretot un en colors brillants, el monjo o la monja a l'entrada li donarà un somriure.
De la mateixa manera, els homes han de portar pantalons que s'estenen sobre els genolls.
Aquests també es poden retirar a l'entrada, però la roba no es rentarà després de cada usuari, per la qual cosa pot ser que no se senti còmode en aquestes robes. Per a tots els homes hi ha una mida única.
La cuina mallorquina, igual que en zones similars del Mediterrani, es basa en el pa, les verdures i la carn (especialment la carn de porcí) i sempre utilitza oli d'oliva.
Un simple sopar popular, especialment a l'estiu, és el Pa amb Oli: pa amb oli d'oliva, tomàquets i qualsevol ingredient disponible, com a formatge, tonyina, etc.
"Tot l'essència comença amb una gran lletra, fins i tot a la meitat d'una frase, al costat de la paraula "tu"".
És una forma important de distingir entre alguns verbs i objectes.
Probablement també facilita la lectura, però l'escriptura és una mica difícil, ja que és necessari determinar si s'utilitza una paraula vocal o una paraula de propietat com a paraula principal.
El debat italià és relativament senzill, ja que la majoria de les paraules s'expressen exactament com estan escrites.
Les lletres principals a les quals cal parar esment són c i g, ja que el seu debat varia segons el vocal de seguiment.
"També asseguri's d'expressar r i rr de manera diferent: caro significa "amor", mentre caro significa "carretera".
La gramàtica persa és relativament simple i, en la seva majoria, regular.
Per tant, llegir aquesta gramàtica introductòria us ajudaria a aprendre molt sobre la gramàtica persa i a comprendre millor les formulacions.
Parlar una llengua romaní és, per descomptat, més fàcil d'aprendre el portuguès.
No obstant això, les persones que parlen una mica d'espanyol podrien arribar ràpidament a la conclusió que el portuguès és tan semblant que no cal aprendre-ho extra.
En l'actualitat, les antigues estacions d'espera no solen funcionar i serveixen com a museus o llocs educatius.
Atès que la contaminació de la llum durant la seva fase alta no va constituir el problema actual, es troben normalment en ciutats o en centres universitaris més accessibles que els que s'han construït recentment.
La majoria dels telescopis de recerca moderns són grans instal·lacions situades en zones remotes amb condicions atmosfèriques favorables.
La vista de les flors de cirera, coneguda com a Hanami, forma part de la cultura japonesa des del segle VIII.
El concepte prové de la Xina, on les flors de pruna eren la flor de l'elecció.
Al Japó, l'emperador només va celebrar les primeres fires de cireres per a ell mateix i altres nobles al voltant de la cort imperial.
"Les plantes són les que millor s'assemblen al seu entorn natural, així que resisteixin la temptació d'eliminar "només un" exemplar."
Visitar un jardí formalitzat i recollir «proves» és també llançar-se fora sense debat.
Singapur és, en general, un lloc molt segur on trobar-se bé i poder comprar gairebé tot una vegada arribada.
Atès que vostè es troba als tropicals extrems i només uns graus al nord de l'Equador, ha de comptar amb calor (sempre) i sol fort (més rarament quan el cel és clar).
Hi ha també alguns autobus que van cap al nord cap a Hebron, el tradicional cementiri dels patriarques bíblics Abraham, Isaac, Jacob i les seves esposes.
Asseguri's que l'autobús amb el qual vols conduir vagi a Hebron i no sols a l'assentament jueu de Kirjat Arba.
Les vies navegables interiors poden ser una bona base per a la planificació de les vacances.
Per exemple, visites al palau del Loiretal, a la vall del Rin o un creuer cap a ciutats interessants del Danubi o un viatge amb vaixell al llarg del Canal de l'Erie.
També representen rutes de senderisme i ciclisme populars.
En el cristianisme, el Nadal és un dels dies festius més importants i es considera l'aniversari de Jesús.
Moltes de les tradicions de la festa també van ser acceptades per no creients de països cristians i no cristians a tot el món.
Existeix la tradició de passar la nit de Pasqua despertant-se en qualsevol lloc obert per veure l'alba.
Per descomptat, hi ha explicacions teològiques cristianes per a aquesta tradició, però podria ser també un ritual precristià de primavera i fertilitat.
Les esglésies més tradicionals solen organitzar una Guàrdia de la Nit de Pasqua el dissabte a la nit, durant el cap de setmana de Pasqua, i les celebracions de les comunitats comencen sovint a mitjanit, en les quals se celebra la resurrecció de Crist.
Tots els animals que van arribar a les illes van venir per nedar, volar o nedar.
A causa de la seva gran distància del continent, els mamífers no eren capaços d'iniciar el viatge, la qual cosa va fer de la tortuga gegant el principal ocell de pastura de les Illes Galápagos.
Des que els primers humans van entrar a les Illes Galápagos, s'han introduït molts mamífers, inclosos cabres, cavalls, rates, gats i gossos.
Quan visiti els voltants de l'Àrtic o de l'Antàrtic a l'hivern, veurà la nit polonesa, cosa que significa que el sol no pujarà per sobre de l'horitzó.
Aquesta és una bona oportunitat per a veure la llum del nord, ja que el cel és més o menys fosc al voltant de les 24 hores del dia.
Atès que les zones són escassament poblades i, per tant, la contaminació de la llum no és sovint un problema, també pot gaudir del cel estel·lar.
La cultura laboral japonesa és més jeràrquica i formal que el que els occidentals poden estar acostumats.
Els adjunts inclouen la roba de negocis habitual i els col·legues parlen amb els seus noms familiars o amb les seves denominacions d'activitat.
L'harmonia en el lloc de treball és essencial, centrant-se més en els resultats dels grups que en el reconeixement dels resultats individuals.
Moltes vegades, els treballadors han de sol·licitar l'aprovació dels seus superiors per a totes les decisions que prenen i se'ls espera que compleixin incondicionalment les instruccions dels seus superiors.
