"Hem tingut quatre mesos que abans eren diabètics i ara no ho són més", va afegir.
L'estudi encara es troba en fase inicial, com ha declarat amb cautela el doctor Ehud Ur, professor de medicina de la Universitat Dalhousie de Halifax, Nova Escòcia, director del departament clínic i científic de l'Associació Canadenca de Diabetis.
Igual que altres experts, és escèptic sobre la possibilitat de curar la diabetis, assenyalant que aquests resultats no tenen rellevància per a les persones que ja estan afectades per la diabetis de tipus 1.
La secretaria permanent del Comitè Nobel per a la Literatura de l'Acadèmia sueca, Sara Danius, en el curs d'un programa radiofònic andato in onda lunedì sulla radio suedese Sveriges Radio, ha anunciat públicament que el Comitè ha renunciat a posar-se en contacte amb Bob Dylan, sense aconseguir-lo directament per comunicant la victòria del Nobel per a la literatura de 2016.
Danius va dir: "Ara com ara no estem fent res, he trucat per telèfon i he enviat un correu electrònic al seu col·laborador més estret, que m'ha respost molt amablement.
Abans d'això, Jamie Siminoff, administrador delegat de Ring, va assenyalar que la companyia estava creixent quan encara no podia sentir el campanell de la seva botiga en garatge.
Va dir que havia construït un campanell Wi-Fi.
Siminoff va declarar que les vendes van augmentar després de la seva comparació en 2013 en un episodi de Shark Tank, en el qual el jurat del programa es va negar a finançar la start-up.
Siminoff va comparar la televisió comercial QVC emesa a la fi de 2017.
Ring també ha aconseguit un acord transaccional amb la societat competent de serveis de seguretat, la ADT Corporation.
Si d'una banda sembla que hi ha una vacuna experimental capaç de reduir la mortalitat per l'Ébola, per una altra no s'ha trobat encara cap medicament que s'hagi demostrat clarament adequat per al tractament de la infecció.
Un còctel d'anticossos, ZMapp, si inicialment es mostrava prometedora al camp, però els estudis formals han revelat una ineficàcia inferior a aquella esperada en la prevenció de les morts.
Nello Studio PALM, ZMapp s'ha utilitzat com a mitjà de control, és a dir, els científics l'han utilitzat com a referència i comparat amb les altres tres teràpies.
La US Gymnastics aplaudeix l'última del Comitè Olímpic dels Estats Units i reconeix la necessitat absoluta per part de la comunitat olímpic d'adoptar mesures per a crear un ambient segur per a tots els seus atletes.
Concordem amb el que afirma el USOC, és a dir, que els interessos dels nostres atletes i dels nostres clubs, i del seu esport, poden ser millor servits portant endavant un canvi significatiu dins de la nostra organització i no amb la decertificació.
La US Gymnastics ha promogut una enquesta indirecta per a comprendre com era possible que l'abús de les dimensions descendís amb tant de coratge perquè qui va aconseguir sobreviure a Larry Nassar es quedés ocult durant tant de temps, i està disposada a aplicar qualsevol canvi necessari o adequat.
Els Gymnastics i els USOC tenen el mateix objectiu: fer que la gimnàstica i els altres esports siguin el més segurs possible, de manera que els esportistes puguin perseguir els seus somnis en un entorn fiable, positiu i responsable.
Durant els anys seixanta, Brzezinski va ser conseller de John F. Kennedy i posteriorment de l'administració Lyndon B. Johnson.
En el curs de les eleccions de 1976, Carter va assessorar en matèria de política estrangera i després va assumir el paper de conseller per seguretat nacional (NSA) des de 1977 fins a 1981, subordinant-se a Henry Kissinger.
En qualitat de membre de la NSA, ha col·laborat amb Carter en la gestió diplomàtica dels assumptes internacionals, inclosos els Acords de Camp David de 1978, la normalització de les relacions entre la Xina i l'Estat Uniti a la fi dels anys 70, la revolució iraniana (que va portar a la crisi de l'Osttaggi a l'Iran en 1979) i la invasió soviètica de l'Afganistan en 1979.
La pel·lícula, interpretada per Ryan Gosling i Emma Stone, va presentar candidatures en totes les categories principals.
Gosling i la Stone han rebut la nominació: millor actor i millor atractiu respectivament.
Les altres nominacions inclouen mejor film, mejor regia, mejor fotografia, mejor costumi, mejor montaggio, mejor colonna sonora original, mejor scenografia, mejor montaggio sonoro, mejor sonoro i mejor sceneggiatura original.
Dues pel·lícules de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre la nominació com la millor cançó original. L'estudi amb més nominació va ser Lionsgate, que va rebre 26.
En la serata del diumenge, el president dels Estats Units, Donald Trump, va fer una declaració a través del seu addetto Presse anunciant el retir de les tropes nord-americanes de la siriana.
L'anunci s'ha fet després d'una entrevista telefònica entre Trump i el president turc Recep Tayyip Erdoğan.
Segons el comunicat, Turquia també estarà subjecta a la custòdia dels combatents de l'ISIS, que no han estat repatriats amb el rebuig de les nacions europees.
Això no sols confirma que alguns dinosaures tenien el pium, una teoria ja àmpliament difusa, sinó que fornisce detalls majors que els fòssils, com el color i l'arranjament tridimensional.
Segons el que afirmen els científics, el piumaggio d'aquest animal era castà marró en la part superior, amb una coloration pallida o carotenoide en la part inferior.
La scoperta permet així mateix obtenir informació detallada sobre l'evolució de les plomes dels uccelli.
Atès que el piumaggio del dinosaur no està dotat de l'estructura de base, el denominat rachide, sinó que té altres característiques típiques dels piumes, barbes i barbules, els investigadors han arribat a la conclusió que el rachide és probablement el resultat d'un desenvolupament evolutiu successivament a tals característiques.
L'estructura del piumaggio fa pensar que no s'utilitzaria per la volació, sinó per la regulació de la temperatura o per la cortagiació. Els investigadors van suggerir que, pur tratandosi de la coda d'un jove dinosaur, el reperto mostri un piumaggio donis adultes i no el piumino donis pulcino.
Segons la hipòtesi dels investigadors, tot i que la coda pertany a un jove dinosaur, el campió rivala un piumaggio d'espècimens adult i no aquell d'un pulcino.
Una bomba d'automòbil va explotar ahir al matí en la seu de la policia de Gaziantep, a Turquia, matant a dos agents i arrossegant a més de vint persones.
L'oficina del governador va informar que entre els ferits, onze eren agents de policia.
La policia ha informat que el sospitós responsable de l'atac és un presumpte militant de Daesh (ISIL).
Han descobert que el funcionament del Sol es basa en els mateixos principis sobre la base dels altres estrelles: l'activitat de tots els estrelles del sistema solar és determinada no més que per la seva lluminositat i rotació.
La lluminositat s'utilitza juntament amb la rotació per a definir el número de Rossby d'una estrella lligada al flux de plasma.
Com més baix és el número de Rossby, menor és l'activitat de la constel·la enfront de totes les inversions magnètiques.
Durant la seva trajectòria, Iwasaki va acabar en els guai en diverses ocasions.
Va ser derrotat per pirates, atacat per un cane rabbi al Tibet, escapat al matrimoni a Nepal i detingut a l'Índia.
La norma 802.11n pot funcionar tant en la banda de 2.4 GHz com en la banda de 5. 0 GHz.
Encara que l'estació de base tingui una doble radiofònica, això li permetrà ser retrocompatible amb 802.11a, 802.11b i 802.11g.
Les velocitats 802.11n són considerablement més altes que les de les versions anteriors, amb una capacitat màxima teòrica de 600 Mbps.
Duvall, casat amb dos fills adults, no va mostrar gran interès en Miller, a qui va explicar la història.
A la demanda d'un comentari, Miller va respondre: "Mike parlava molt durant l'audiència... Jo estava preparant-me per a qui no escoltava el que li digués".
"Esforçarem-nos per reduir les emissions de diòxid de carboni per unitat de PIB a un marge notable per a 2020 en comparació amb els nivells de 2005", va afirmar Hu.
No ha establert un valor precís de la reducció, afirmant que dependrà de la productivitat econòmica xinesa.
Hu ha convidat als Paesi en via de développement a "evitar la vella via d'inquinari primer i repulsi després".
Ha afegit també que no haurien de veure's obligats, en qualsevol cas, a assumir les obligacions que transcendeixen la seva fase de desenvolupament, així com les seves responsabilitats i competències.
El grup d'estudi sobre l'Iraq ha presentat avui el seu informe a les 12.00 hores.
"Ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq en aquest moment posarà fi a les guerres, a la creixent violència o a una deriva cap al caos".
L'informe comença amb una crida a un debat obert i a la creació d'un consens als Estats Units sobre la política respecte a Orient Pròxim.
L'informe és cada vegada més crític en gairebé tots els aspectes de l'actual política de l'Executiu enfront de l'Iraq i suggereix un canvi immediat de direcció.
La primera de les seves 78 recomanacions es refereix a l'inici d'una nova iniciativa diplomàtica que s'iniciarà a la fi d'enguany amb la finalitat de protegir les fronteres de l'Iraq de les accions de l'est i de restablir les relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
Cristina Fernández de Kirchner, actual senadora i primera dama argentina, ahir serà anunciant la seva candidatura presidencial a La Plata, ciutat situada a 50 quilòmetres (31 milles) de Buenos Aires.
La Kirchner ha triat el Teatre Argentí per a anunciar la seva intenció de presentar-se a la Presidència, el mateix lloc des del qual en 2005 havia donat el seu vot en tota la seva campanya electoral pel Senat com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires.
La discussió s'ha deslligat de polèmiques sobre la despesa d'ajuda i la reconstrucció després de tot l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals, en broma, han etiquetat com "el New Deal de Bush per Nova Orleans".
La crítica liberal enfront del compromís de reconstrucció s'ha centrat en l'assignació de contractes per la reconstrucció a l'interior de Washington reconeguda.
Més de quatre milions de persones van acudir a Roma per a participar en els funerals.
Les persones presents eren tan nombroses que no era possible que tots tinguessin accés al funeral de Piazza San Pietro.
En diversos punts de la comunitat romaní s'han instal·lat grans pantalles de televisió que permeten a tots assistir a la cerimònia.
S'han fet realitzacions similars en moltes altres ciutats italianes i en la resta del món, especialment a Polònia, i un gran nombre de persones han guardat l'esdeveniment a través d'ells.
Els historiadors critiquen la política del passat del FBI argumentant que ha concentrat els recursos en casos fàcils de resoldre, en particular els robatoris d'automòbils, amb la finalitat d'augmentar la taxa d'èxit de l'agència.
La iniciativa contra l'oscenitat va ser finançada pel Congrés a partir de l'any fiscal de 2005, amb la sol·licitud específica a l'FBI d'assignar 10 agents a la pornografia per adult.
Robin Uthappa ha aconseguit el puntegio més alt dels inning amb 70 run en tan sols 41 pals, totalitzant 11 fours i 2 sexes.
Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, batedors de mitjana ordre, han jugat bé i han signat en col·laboració cent trams.
Després el capità va perdre el seu wicket, i des d'aquell moment fins al final dels inning l'Índia només va fer 36 run, perdent 7 wickets.
El matí del 16 de novembre, el President dels Estats Units, George W. Bush, va visitar Singapur i va començar la seva estada a Àsia durant una setmana.
A més, va acollir el Vice-primer Ministre de Singapur, Wong Kan Seng, i el Primer Ministre de Singapur, Lee Hsien Loong, amb qui va debatre problemes comercials i relacionats amb el terrorisme.
Després d'una setmana de pèrdues en el marc de les consultes de mig mandat, Bush va pronunciar un discurs sobre el desenvolupament del comerç a Àsia.
Després de la reunió del dimarts, que va durar 25 minuts amb el líder del NDP, Jack Layton, en el PMO, el Primer Ministre Stephen Harper s'ha declarat d'acord a subordinar la "Clean Air Act" del Govern a un enorme comitato compost per tots els partits en preparació de la segona lectura.
En ocasió de la reunió amb el Primer Ministre, Layton havia sol·licitat algunes esmenes al projecte de llei ambiental del Partit Conservador, sol·licitant una "riscritura exacta i completa".
Atès que el govern federal va intervenir considerant el finançament de l'hospital Mersey de Devonport, a Tasmània, el govern estatal i diversos diputats van criticar la misura com un estratagemma preelectoral davant les consultations federals en calendari a novembre.
No obstant això, el Primer Ministre John Howard va declarar que l'objectiu del gest, gràcies a una donació addicional de 45 milions de dòlars australians, era només protegir les estructures de l'hospital del declassament ad opera del government tasmano.
Segons l'últim bollettino, els últims del nivell de la mar han assenyalat la generació d'un tsunami. A la vora de Pago Pago i a Niu s'ha registrat una activitat que ha provocat un tsunami.
No s'havien notificat a causa de coses o persones a Tonga, però no s'havia produït temporalment la corrent electrtrica e this, mentre que no s'havia permès a totes les autoritats Tongane rebre l'alerta del tsunami del PTWC.
Quatre escoles de Hawaii situades a prop dels litorals van romandre tancades durant tot el dia del dimecres, malgrat l'alarma dels fossos.
L'anunci va ser acollit favorablement pel president dels Estats Units George W. Bush.
Gordon Johndroe, portaveu de Bush, va definir la promesa de Corea del Nord com "un pas fonamental cap a la realització de l'objectiu de la desnuclearització de la península coreana".
En el dia d'avui s'ha format en l'Oceà Atlàntic la decima tempesta de la temporada dels uragans atlàntics, el ciclone subtropical Jerry.
Segons el National Hurricane Center (NHC), Jerry a aquest punt no constitueix una amenaça per terraferma.
Segons una constatació de l'USACE, 6 polzades de pioggia podrien trencar els arginis després estirats prèviament.
El Ninth Ward, on l'huracà Katrina havia provocat inundacions de fins a 20 peus, en aquest moment és gairebé completament sommerso poiché l'acqua ha superat l'argine proper.
L'eau traça des d'una secció de l'argine lat 100 peus.
L'administrador de Commons, Adam Cuerden, va manifestar el seu desacord amb totes les cancel·lacions durant la seva conversa amb Wikinews el mes passat.
"En essència [Gal·les] ens ha mentit des del principi. En primer lloc, comportant-se com si fos per motius legals. En segon lloc, fingint sentir-ho fins al moment de l'efectiva cancel·lació de les obres per part seva".
A conseqüència del desastre de la comunitat, s'han fet esforços per a redactar una política relativa als continguts sexuals en el lloc web, que alberga milions de continguts multimèdia amb llicència oberta.
L' activity svolta ha estat per la més teòrica, però el programa s'ha escrit per simular les realitzacions rellevants de la galàxia del Sagitari.
L'efecte buscat per l'equip havia de ser provocat per les forces mareals entre la matèria oscura d'aquesta galàxia i la matèria oscura de la Via Lattea.
Igual que la Lluna exerceix una força d'atracció sobre la Terra que genera les marees, també la Via Lattea exerceix una força sobre la galàxia del Sagitari.
Els científics han pogut comprovar que els efectes de la matèria oscura sobre una altra matèria oscura són els mateixos efectes que té la matèria "normal".
Aquesta teoria sosté que gran part de la matèria oscura entorn d'una galàssia és recollida en una espècie de solo, format per una moltitud de petites partícules.
Els reportatges de televisió mostren el fumo bianco que fuorreix de l'imperi.
Les autoritats locals estan allunyant a les persones que resideixen en els pressis de la central a romandre a casa, a estrènyer els condicionadors i a no prendre l'aigua del rubinetto.
Sobre la base de totes les declaracions de l'agència nuclear japonesa, s'han detectat cesi i iodi radioactiu en l'implianto.
La hipòtesi de les autoritats és que això indica una pèrdua rotunda i conseqüent dels contenidors de combustible d'urani en el sit.
El doctor Tony Moll ha identificat la tuberculosi estensivament resistent als medicaments (XDR-TB) en la província sud-africana de KwaZulu-Natal.
Segons una declaració realitzada en una entrevista, aquesta nova variant era "anticament preocupant i alarmant, per l'elevat índex de mortalitat".
Segons el doctor Moll, alguns pacients podrien haver contractat el microbo dins de l'hospital i almenys dos d'ells eren operadors sanitaris de l'hospital mateix.
En el curs d'un any una persona infectada pot arribar a una persona contagiosa des de 10 a 15 contactes.
No obstant això, el percentatge de XDR-TB en tot el grup de persones afectades per la tuberculosi continua sent baix; 6.000 de les 330.000 persones infectades en un moment donat a Sud-àfrica.
La col·lisió entre els satèl·lits, ambdues amb un pes superior a 1.000 libres i una velocitat d'aproximadament 17.500 quilòmetres abans, es va produir a 491 quilòmetres de la Terra.
Els científics van afirmar que la col·lisió va provocar una explosió impressionant.
Continuen intentant determinar la dimensió de l'ombra i quines conseqüències tindrà sobre la Terra.
El comandament estratègic estatunidenc de l'oficina del Departament de Defensa dels Estats Units està seguint el camí dels detriti.
El resultat de l'anàlisi dels traçats es publicarà en un lloc web públic.
Les autoritats d'Ohio assenyalen que un metge que treballava a l'hospital pediàtric de Pittsburgh, a Pennsilvània, serà acusat d'omicidi agreujat arran de l'atropellament del cos sense vida de la seva mare en el bagatge del cotxe de la dona que va ocórrer el dimecres.
La dottoressa Malar Balasubramanian, de 29 anys, va ser retrovada a Ohio, a Blue Ash, un sobborgo a aproximadament 15 milles al nord de Cincinnati, riversa a terra al costat de la carretera amb adsso una maglietta e l'intimo, aparentment sota l'efecte de farmacèutic.
Va dirigir els agents cap a la seva vella intriga Oldsmobile, que es trobava a 500 peus de distància.
Lì, envoltat de porcs copats de sang, va ser renovat el cos de Saroja Balasubramanian, 53 anys.
Segons la policia, el cos semblava estar allà fa aproximadament un dia.
Els primers casos de malaltia estacional es van verificar a finals de juliol.
Els maons són portadors de la malaltia, que successivament es transmet a tots els homes a través de la puntuació de càncer.
El Govern indi, impulsat per l'epidèmia, ha adoptat algunes mesures, com l'expulsió de persones per la cattura dels maons en les zones més colpides, la distribució de milers de càncers i l'irritació amb plaguicides.
El Govern també ha promès diversos milions de bitllets de vacuna contra l'encefalitis per a fer que l'any vinent les estructures sanitàries no es trobin impreparades.
Els plans de lliurament de vacunes en les zones històricament més afectades enguany s'han vist retardats per la falta de fons i perquè se'ls ha assignat un baix nivell de prioritat en comparació amb altres malalties.
Tres anys després del seu trasllat a Suècia ocorregut en 1956, Słania va començar a treballar per correu suec, convertint-se en l'incisore capo.
Ha creat més de mil francobols, tant per a Suècia com per a altres vint-i-vuit passatges.
La qualitat i el detall del seu treball han estat talment reconeguts que és el seu que s'ha convertit en un dels pocs "noms familiars" entre els filatelistes. Alguns s'han especialitzat en la col·leccionalització únicament del seu treball.
En 2000 va obtenir el seu mil·lèsimo francobollo, el magnífic Gran Deu dels reis suecs de David Klöcker Ehrenstrahl, que es va renovar al Guinness dels primats.
El seu treball també consistia a incidir en els comptes bancaris de molts països. Entre els exemples recents d'aquesta activitat hi ha retrets del Primer Ministre en la part anterior dels nous comptes bancaris canadencs de 5 dòlars i 100 dòlars.
Gibson, després de l'incident, va ser portat a l'hospital, però va morir poc després.
El camioner, que té 64 anys d'edat, es troba en una situació difícil.
El vehicle implicat va ser retirat de l'escena de l'incident el mateix dia, al voltant de les 12.00 hores.
Una persona que treballava en una oficina d'automòbils prop del lloc de l'incident va declarar: "C'erano bimbi que esperava travessar la carretera, tothom estava plorat de llàgrimes".
Tots van tornar del lloc on va ocórrer l'incident.
Altres arguments en el calendari de Bali inclouen el salvataggio de les últimes superfícies forestals del món i la compartició de tecnologies per a donar suport al creixement de les nacions a través de desenvolupament segons models menys inquinants.
L'ONU advoca així mateix per la creació d'un fons que ajudi als països afectats pels riscos d'escalfament global a enfrontar-se a aquests.
El denaro podria utilitzar-se per a construir cases resistents a totes les inundacions, per a millorar la gestió de l'aigua i per a diversificar els cultius.
La Fluke va escriure que li va imposar per part d'alguns per dissuadir a les dones de parlar a l'hora de la salut de les dones que no han tingut èxit.
S'ha arribat a aquesta conclusió gràcies a la moltitud de comenti positius i d'incoratjament rebuts tant per homes com per dones que, per reconeixement dels medicaments contraceptius com a necessitat mèdica, s'esforcen.
Al final de les batalles, una vegada que els ferits van ser traslladats a hospitals, uns quaranta dels detinguts restants es van retirar a la plaça i es van negar a tornar a les seves cel·les.
Els negociadors han intentat resoldre la situació, però les peticions dels detinguts són poc clares.
Entre les 22.00 i les 23.00 hores, els detinguts van apictar un incendi en el cortil.
Poc després, els agents de tenuta antisommossa van entrar en el cortil i es van estendre en un angolo i van detenir utilitzant gasos lacrimogènics.
L'esquadró antincendio al final va aconseguir dominar el foc a les 23:35.
Després de la construcció de la digue en 1963, les inundacions estacionàries que es van estendre sedimentàriament al llarg del curs del riu s'han interromput.
Aquest sediment ha estat fonamental en la creació tant de platges com de bancs de sabbia, que s'han convertit en hàbitats per la fauna selvatica.
A causa d'això, dues espècies de peixos s'han extingit i altres dues estan en risc d'extinció, inclòs el cavedà gobbo.
Encara que la inundació faci inundar el nivell de l'aigua només a uns pocs metres, les autoritats esperaven que els bancs de sabbia erosissin més a vall.
No s'ha produït cap alerta de tsunami i segons l'agència de geofísica de Jakarta, no serà diramato cap alarma des del moment en què el sisma no ha aconseguit el límit de magnitud 6.5.
Encara que no hi havia cap risc de tsunami, els residents van començar a caure en el pànic abandonant les activitats i les cases.
Tot i que la Winfrey va donar l'adéu en llàgrimes, va assegurar als seus seguidors que tornaria.
"Questo no serà un addio. Qui es tanqui un capítol i s'obre un altre".
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia han mostrat la reelecció del president en carica, Hifikepunye Pohamba, que ha obtingut un avantatge significatiu.
Fins i tot en les eleccions parlamentàries la majoria roman en mans del partit de govern, l'Organització del Poble de l'Àfrica Sud-oriental (SWAPO).
La coalició i les tropes afganeses van arribar a la zona posant en seguretat el lloc i després van aconseguir el suport d'altres aeronaus de la coalició.
L'incident es va produir en alta muntanya i es creu que va ser causat pel foc enemic.
Els investigadors del lloc de l'incident es van trobar en els seus carrers a mal ritme i en terrenys accidentats.
L'organització beneficia a la medica Mangola, els metges Senza Frontiere i l'Organització Mundial de Sanitat afirmen que aquest és el pitjor focolaio registrat al país.
Richard Veerman, portaveu de Medici Senza Frontiere, ha declarat: "L'Angola travessa la pitjor epidèmia de sempre i la situació en aquest país continua sent molt greu".
Avui, a les 10.00 hores, el temps era magnífic quan van començar els partits i, malgrat una xeringa de pioggia a mitjan matí durada poquíssima, va ser un dia perfecte per al rugbi a 7.
Sud-àfrica, primera prova de la sèrie del torneig, ha partit amb el peu just obtenint una fàcil victòria contra Zàmbia (26 - 00), cinquena prova de la sèrie.
Malgrat que en el partit contra les "sorel·les" del sud s'ha sembrat bastant arrugginito, Sud-àfrica ha millorat de manera constant les seves pròpies prestacions en el curs del torneig.
Va distingir la defensiva disciplinata, l'abilità de maneggiar la palla i l'eccellent arbe di team. Era clar que eren ells els equips de bateria.
L'albero, a detta dei functionari della città d'Amsterdam i del museu d'Anna Frank, és infestato don un fungo i constitueix un perill per la salut pública perquè, sostenen, correva l'imminent risc de cadera.
No obstant això, va ser rebutjat el dimarts, però va ser rescatat per una decisió urgent del tribunal.
Les entrades de la cova, anomenades "les set sorelles", tenen un diàmetre d'almenys 100-250 metres (328-820 peus).
Les imatges a infrarossi mostren oscil·lacions termals entre el dia i la nit, demostracions que probablement es tracta de grotes.
Els dies són més freds de la superfície circular i les nits més calents.
Glen Cushing de l'equip d'astrogeologia de l'agència geològica estatunidenca (USGS) i de la Universitat d'Arizona del Nord de Flagstaff, Arizona, va declarar: "El seu comportament tèrmic no és constant com el de les grans cavitats terrestres, que sovint mantenen una temperatura relativament estable, però és coherent amb el fet que es tracta de forns profunds en el terreny".
A França, el vot és tradicionalment una experiència poc tecnològica: els electors entren en una cabina aïllada i posen en una busta un foglio prestampato que indica el candidat prescelto.
Després de la comprovació de la seva identitat per part dels funcionaris, l'elector diposita la busta en l'urna i signa el registre electoral.
La llei electoral francesa codifica els procediments de manera alquanto rigorosa.
Des de 1988, les urnes electorals han de ser transparents, de manera que els electors i observadors puguin testificar que al principi de la votació no estaven presents ni que no s'introduïssin altres més enllà de les dels electors, degudament contegits i autoritzats.
Els candidats poden enviar els seus representants per a assistir a cada fase del procés. Di sera, els voluntaris realitzen el computo dels vots sota rigido kontrola, d'acord amb tots els procediments específics.
L'Eee PC de ASUS, llançat anteriorment a nivell mundial per aspectes relacionats amb l'estalvi i totes les funcionalitats, s'ha convertit en un tema controvertit en ocasió de l'esdeveniment IT Month de Taipei 2007.
No obstant això, el mercat dels consumidors d'ordinadors portàtils es veurà modificat notablement i de manera diferent després de la concessió del premi Taiwan Sustainable Award a ASUS en 2007 per part del Yuan executiu de la República de la Xina.
El lloc web de l'estació defineix el programa "teatro radiofonico vecchia maniera, amb una nova i dissacrant sferzada geek!".
Inicialment, lo show era andato in onda solo sullo historical site radiofonico online TogiNet Radio, specialitzat nei talk show radiofonici.
TogiNet va constituir AstroNet Radio com a estació consociada a la fi de 2015.
El programa utilitzava originàriament dopiadors no professionals de l'est de Texas.
Les guerres difuses haurien de continuar durant la nit, data de l'absència dels agents de les forces de l'ordre sobre les carreteres de Biškek.
Segons la descripció d'un testimoni, Biškek es trobava en un estat de "anarquia", amb bandes de persones que vagaven per les carreteres a sacsejar els intercanvis de productes de consum.
Diversos residents de Biškek han criticat als manifestants del sud per les seves accions il·legals.
Sud-àfrica va guanyar contra els All Blacks ( Nuova Zelanda) en el torneig de rugbi Tri Nations disputat a casa en el Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg.
La puntuació final va marcar la victòria d'un punt (21 a 20), interrompent la sèrie de 15 victòries consecutives dels All Blacks.
Per als Springboks, aquesta va ser la conclusió d'una infilata de cinc derrotes consecutius.
Es tractava de l'últim partit per als All Blacks, que dues setmanes abans havia guanyat la copa.
La setmana vinent se celebrarà la final del torneig amb els Springboks en camp contra l'Austràlia en All'Ellis Park de Johannesburg.
El dilluns, un terratrèmol de lleu entità va colpejar el Montana occidental a les 22:08.
La USGS (United States Geological Survey) i el seu National Earthquake Information Center no van rebre cap resoconto immediat relatiu a possibles danys.
L'epicentre del terratrèmol s'ha situat a uns 20 quilòmetres (15 milles) al nord-nord-est de Dillon i a uns 65 quilòmetres (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que el ceppo de grip aviària H5N1, letal per l'home, ha contagiat un'anatra selvatica, rinvenuta lunedì, morta, en la part oriental de la França, en una palaia en el pressi de Lione.
França és el setè país de la Unió Europea, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia, a ser colpita pel virus.
Els casos sospitosos de H5N1 a Croàcia i Dinamarca encara no s'han confirmat.
Chambers havia fet causa a Déu per "ser seminato mort, destrucció i terrore entre milions i milions d'habitants de la Terra".
Segons Chambers, un agnòstic, la seva causa legal és "superficial" i "qui qualsevol pot ser citat en judici per qui qualsevol".
El conte presentat per Camille Saint-Saens all'Opéra francese narra d'un artista "la cui vita ruota entorn de all'amore per le droghe e per l' Giappone".
Això significa que, durant l'espectacle, els actors podien fumar i esbossar el públic per unir-se a ells.
Ottengono, respectivament, el quart, cinquè i sisè lloc, Newt Gingrich, ex president de la Camera, Rick Perry, governador de Texas i la diputada Michele Bachmann.
Després de l'arribada dels resultats, Gingrich va sol·licitar Santorum però va dispensar paraules dures per Romney, per compte del qual van ser trasmesos a Iowa anuncis electorals negatius contra Gingrich.
Perry ha declarat: "Torneré a Texas per verificar els resultats de la consulta de Stasera i veure si per mi hi ha la possibilitat de prosseguir en aquesta competició"; no obstant això, posteriorment ha afirmat que romandrà en Corsa i el 21 de gener participarà tots els primers a Carolina del Sud.
Bachmann, que va guanyar el pol d'Iowa a l'agost, va decidir acabar la seva campanya.
El fotògraf va ser traslladat urgentment al Ronald Reagan UCLA Medical Center, on posteriorment va morir.
Segons el que s'ha dit, tenia uns 20 anys. Bieber va declarar: "Encara que no he estat present ni implicat directament en aquest terrible incident, els meus pensaments i les meves pregàries van als familiars de la víctima".
Atès que quant appreso des del lloc web de notícies d'intratteniment TMZ, el fotògraf ha paralitzat el seu vehicle des de la part oposada de Sepulveda Boulevard i ha intentat fotografiar l'oficial de la policia que dirigeix el trànsit a l'estació, després ha travessat la carretera i ha prosseguit, costant l'oficial de la policia de l'autopista de Califòrnia que estava fent el control del trànsit a l'estació a l'interior per dues vegades de
Segons la policia, és poc probable que el conductor del cotxe que va invertir el fotògraf subisca accuse penali.
Amb només divuit medalles disponibles cada dia, un bon nombre de Paesi no l'ha fet a pujar al podi.
Entre aquests, Olanda amb Anna Jochemsen es troba en la desena posició femenina del SuperG d'ahir, mentre que Finlàndia amb Katja Saarinen es troba en la desena posició femenina en la mateixa.
L'australià Mitchell Gourley ha aconseguit el sisè lloc en el Super G Maschile, mentre que l'avversari cec Oldrich Jelinek ha aconseguit el sisè lloc en la mateixa especialitat.
El mexicà Arly Velasquez va acabar el quinzè lloc en el Super-G sedut mascle. En el Super-G a peus mascle no va arribar ni el neozelandès Adam Hall.
Maciej Krezel i la seva guia Anna Ogarzynska es van classificar en el tretzè lloc del Super G. El sud-coreà Jong Seork Park es va classificar en el tretzè lloc del Super G.
Les forces de pau de l'ONU que es van reunir a Haití després del terratrèmol de 2010 van ser considerades responsables de la difusió de la malaltia, començant per la campanya de soldats.
Segons la causa, la inadequada seqüenciació dels rifiuti del camp de les Nacions Unides ha provocat la contaminació bacteriana de l'afluent del riu Artibonita, un dels principals d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, els problemes d'Haití estaven lligats a la malaltia i es remuntaven al 1800.
L'Institut d'Haití per a la Justícia i la Democràcia ha citat estudis independents segons els quals la malaltia ha estat introduïda inconscientment a Haití per part dels possibles internacionals nepalesos de manteniment de la pau de les Nacions Unides.
Danielle Lantagne, un expert de les Nacions Unides sobre la malaltia, ha declarat que el foc podria haver estat causat per les forces de ritme.
Hamilton va confirmar que el pacient havia estat recuperat a l'hospital universitari Howard en condicions estables.
El pacient es va rescatar a Nigèria, on es van registrar alguns casos de virus de l'Ébola.
L'hospital ha seguit el protocol per al control de les infeccions, incloent l'aïllament del pacient per a evitar que uns altres puguin infectar-se.
Abans de Simpson, Simon havia treballat en diversos programes en diversos papers.
Negli anys 80 va col·laborar en la creació de programes com Taxi, Cheers i The Tracey Ullman Show.
En 1989 va participar en la creació de "The Simpsons" ("I Simpsons") juntament amb Brooks i Groening i va encarregar la selecció del primer equip d'escenaris de l'espectacle.
Fuoriuscito pel programa en 1993, ha mantingut, d'altra banda, el títol de productor executiu continuant recaptant desenes de milions en royalties a cada temporada.
En un primer moment, l'agència de premsa xinesa Xinhua havia notificat el desmantellament d'un avió.
Segons els informes, l'avió va rebre successivament una amenaça de bombardeig i va ser enderrocat fent tornades a l'Afganistan i després aterrant a Kandahar.
Els primers informes indiquen que el velivolo s'havia desviat de nou cap a l'Afganistan després d'haver estat denegat l'aterratge d'emergència a Ürümqi.
Els accidents aeris són comuns a l'Iran, la flota del qual està obsoleta i a vegades mantinguda, tant des del punt de vista civil com des del punt de vista militar.
Les sancions internacionals han significat la impossibilitat d'adquirir nous vehicles.
Al començament d'aquesta setmana, tres persones van ser assassinades i altres tres van fer vols després d'un incident d'un helicòpter de la policia.
El mes passat, l'Iran va sofrir el pitjor desastre aereo dels últims anys: un aereo di line diretto a Armènia es va precipitar, causant la mort dels 168 passatgers a bord.
El mateix mes, un altre avió de línia va acabar fora de pista a Mashad i es va disparar contra un mur, matant a disset persones.
Els concerts successius de la gira van ser cancel·lats pels aerosmites.
El grup de rock va començar una gira als Estats Units i el Canadà, que havia de durar fins al 16 de setembre.
Va cancel·lar la gira després que el vocalista principal Steven Tyler es trobés infortunat després d'una caiguda de l'escenari durant una actuació el 5 d'agost.
Murray va perdre el primer set al tie-break després que els jugadors mantinguessin cada servei en el set.
Del Potro ha tingut un avantatge inicial en el segon set, igualment terminat amb un tie-break després de la puntuació de 6 a 6.
En aquest punt, Del Potro ha estat sotmès a un tractament de totes les divisions, però ha aconseguit tornar a jugar.
El programa va començar a les 20.30 hores localment (15: 00 UTC).
Alguns cantants famosos de tot el país han ofert els peus de Shri Shyam i bhjan, o dit d'una canti de devoció.
El cantant Sanju Sharma ha començat la serata seguit per Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal, també ha presentat el bhjan chhappan bhog.
Després, Lakkha Singh va prendre la iniciativa començant a cantar i cantar.
Han estat servits a Baba Shyam 108 piatti Chhappan Bhog (per la religione induista, 56 produkti commestibili entre els quals dolci, fruita, noci, pietanze, etc. ofereixen a totes les divinitats).
Lakkha Singh també va presentar el bhjan pel chhappan bhog, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal.
Al discurs de presentació del Tokyo Game Show el dijous, Satoru Iwata, president de Nintendo, va revelar el disseny del controller de la nova consola Nintendo Revolution.
De manera anàloga al telecomando de la televisió, a través de dos sensors situats al costat del televisor de l'utent el controller riesce a triangular la seva posició en l'espai tridimensional.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i els moviments dins del videojoc movent-se en aria il device.
Poc després de la sortida, Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va acabar la seva carrera.
Fernando Alonso, el seu company d'equip, va ser sotmès a prova en gran part de la cursa, però la seva cursa es va acabar immediatament després del seu pit-stop, probablement pel dilluns no corregit de la ruota anterior dreta.
Michael Schumacher ha aconseguit el traguardo de totes les pistes d'Alonso, a causa d'un mal, totes les suspensions s'han verificat en un dels duels dels quals ha estat protagonista en el curs de la cursa.
Sobre la base d'una transcripció de la conferència premsa, hauria dit: "És molt graciós i canta molt bé".
Cada vegada que vam fer proves, em vaig sentir commocionat des del fons del cor.
Després d'aproximadament 3 minuts des del llançament, una càmera de telecomunicacions de bord va veure diversos fragments d'esquima aïllada que es van atrapar des del serbatoio del carburant.
No obstant això, no es considera que es produeixi un mal causat a l'embarcació.
N. Wayne Hale Jr., director del programa Space Shuttle de la NASA, va afirmar que l'esquema havia caigut successivament en el moment en què el preocupava.
Cinc minuts després de l'inici de l'espectacle, comença el vent, aproximadament un minut després, el vent s'està arribant a 70 km/h... després arriba la pioggia, tan violenta i torrencial des pujar la pell com un ago, després comença a caure la grandine, persones en preda al pànic, que urlano i escapano, tremolant-se.
"He perdut la meva sorella i la seva amica mentre estava parlant, tenint davant meu dos malalts asseguts en rodes i les persones que els saltavano i els espingevano", va afirmar Armand Versace.
NHK també ha informat que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, situada dins de la província de Niigata, era regularment operativa.
La Hokuriku Electric Power Co. no ha comunicat cap mal causat pel terratrèmol; a més, ha comunicat que els reactors 1 e 2 de la central nuclear de Shika s'han tancat.
Segons el que s'ha dit, al voltant de 9 400 cases de la zona són sense aigua i al voltant de 100 sense corrent elèctric.
Algunes carreteres van resultar danyades, la xarxa ferroviària va ser interrompuda en les zones involucrades i l'aeroport de Noto, dins de la província d'Ishikawa, roman tancat.
Hi ha una bomba explosiva a l'exterior de l'oficina del governador general.
En menys de dues hores, es van explotar altres tres bombes als voltants dels edificis governamentals.
Segons alguns resoconti, el número oficial de les víctimes és d'aproximadament vuit i els informes oficials confirmen que s'han produït fins a trenta ferits, encara que encara no s'han registrat els números definitius.
En els campions d'orina domèstica morts després d'haver menjat cibo per animals contaminats, es van trobar traces tant d'àcid cianurico com de melamina.
Els investigadors de la universitat van afirmar que els dos compostos reaccionen entre ells formant els cristalls que poden obstaculitzar la funcionalitat renal.
Els investigadors han detectat en l'orina dels gats la formació de cristalls, encara que tots ells s'afegeixen a melamina i àcid cianurico.
En comparació amb espectroscòpia infrarosa (FT-IR), la composició d'aquests cristalls correspon a aquella individualitzada en l'orina dels animals de companyia que els són colpits.
No és així com se'n va rendir compte o no, però gran part de les mercaderies procedents del Centre Amèrica han entrat al nostre país des de llavors.
No obstant això, el 80% de les nostres mercaderies s'han emmagatzemat amb dazi en països de l'Amèrica Central.
Tot això no em donava sentit; sens dubte no era correcte.
Tot el que dic a la gent és tractat com nosaltres tractem als ulls.
El Governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, ha convertit en llei el decret segons el qual la venda o l'arrendament de videojocs amb continguts violents estan prohibits als menors.
El projecte de llei preveu que en els videojocs violents venuts en l'Estat de Califòrnia siguin punibles les vendes als menors amb una multa de 1.000 dòlars a violació.
Aquest matí, el responsable de l'acusació pública, Kier Starmer QC, ha emès una declaració en la qual s'acusa tant a pollastres com a Pryce.
Huhne ha donat les dimissions i serà substituït al govern per Ed Davey MP. Es preveu que Norman Lamb MP recopri el paper de ministre per a les empreses deixant vacant per a Davey.
La comparsa de Huhne e Pryce davant el Tribunal dels magistrats de Westminster està prevista per al 16 de febrer.
Les víctimes van ser Nicholas Alden de 25 anys, i l'autista Zachary Cuddeback de 21 anys.
Edgar Veguilla ha retornat ferri al braç i a la mascella, mentre que Kristoffer Schneider haurà de sotmetre's a una intervenció quirúrgica de reconstrucció del volto.
L'arma d'Uka no és explosiva quan s'ha col·locat al cap d'un cinquè home. Schneider té dolores constants, és cec d'un occhio, li falta una secció de cranio i el seu volto ha estat reconstruït en titani.
Schneider ha donat testimoniatge a través d'una videoconferència en una base USAF del seu país.
A més de l'esdeveniment del dimecres, Carpanedo va participar en dues carreres singulars dels campionats.
La primera en el slalom, on la primera discesa va registrar un DNT. Altres 36 competidors en 116 en la mateixa carrera no van concloure la prova.
L'altra carrera a la qual va participar, el slalom gegant, l'ha vist classificar-se decima en el grup femení de la categoria "seduti", amb un temps de recorregut combinat de 4:41.30, més lent de 2:11.60 minuts en comparació amb la primera classificada, l'austríaca Claudia Loesch, e Plus lent d'1 09.02 minuts en comparació amb el nono posto de l'hongarès Gyöngyi Dani.
Quatre sciatrici del grup femení no van aconseguir acabar el seu disc i 45 dels 117 participants en l'Eslalom Gigant no es van classificar en la carrera.
La policia del Madhya Pradesh ha aconseguit recuperar els portàtils i mòbils robats.
El vice-inspector general, DK Arya, ha anunciat: "Sono state arrested 5 people for the rape of the woman swizzera. We also have drawn out his cellphone and his cellphone".
Els noms dels imputats són: Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
Segons el suprintendent de la policia Chandra Shekhar Solanki, els imputats han aparegut en els tribunals amb el volto coperto.
Cap de les tres persones que es trobaven a casa en el moment de la ruïna del cotxe es va quedar ferida.
Malgrat això, el conductor es va quedar greument ferit al cap.
La carretera en la qual va ocórrer l'incident es va tancar temporalment mentre els serveis de soccorso van alliberar el conductor des de l'Audi TT.
Inicialment va ser recuperat a l'Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Posteriorment es va traslladar a l'Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Des d'aquell moment, Adekoya es troba davant el tribunal del xèrif d'Edimburg acusat d'haver matat al seu propi fill.
Es deté en attesa de rinvio a judizio e processament, però qualsevol testimoniatge d'un testimoni ocular podria ser inquinada, atès que la seva imatge s'ha publicat àmpliament.
Es tracta d'una pràctica comuna en altres parts del Regne Unit, però la justícia escocesa té altres paràmetres. Els tribunals escocesos han pres la publicitat de les fotografies potencialment prejudicials.
Segons la professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee, "els periodistes que publiquen fotografies o altres de subjectes sospitosos camminen sobre un terreny minat".
L'Oficina de Corona, que té la responsabilitat general dels procediments judicials, ha precisat als periodistes que no s'alliberaran nous començaments almenys fins a tots els actes formals d'acusació.
Segons el que s'ha dit, l'objecte del document serà la disputa sobre les fronteres, que la Palestina desitja basar-se en les fronteres existents abans de la Guerra del Pròxim Orient de 1967.
D'acord amb el que es diu, els altres temes abordats inclouen l'statu futur de Jerusalem, que és sacra per a totes dues nacions, i la qüestió de la Vall del Giordà.
Una vegada signat l'acord, Israel té una presència militar constant en la vall, mentre que l'autoritat palestina accepta abandonar aquesta presència només durant cinc anys.
Els tiradors dins del programa experimental per al control d'animals nocius havien de ser vigilats atentament des del moment en què l'experiment estava vigilat i es va avaluar la seva eficàcia.
En el marc del programa de caccia de l'associació Sporting Shooters Association, la NPWS en col·laboració amb l'associació Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., ha reclutat voluntaris qualificats.
Segons Mick O'Flynn, director de la funció de conservació del parc i patrimoni del NPWS, els quatre tiradors seleccionats per la primera operació de tiroteig han rebut formació i instruccions de seguretat exaustiva.
Ieri Martelly ha jurat en un nou Consell Electoral Provvisory (CEP) compost per nou membres.
Es tracta del cinquè Consell electoral provisional de Martelly en quatre anys.
El mes passat, una comissió presidencial va proposar un paquet de mesures a vegades per a impulsar al país cap a noves eleccions, comprensives de les dimissions de l'anterior CEP.
La comission ha constituït la resposta de Martelly a totes les difuses protestes, començant a octubre, que contestaven al règim.
Les protestes a vegades violentes s'han vist sacsejades per la falta d'eleccions, algunes de les quals es preveien des de 2011.
S'han notificat uns 60 casos de sobreescalfament de l'iPod que funcionen malament, causant un total de sis incendis i causant una explosió d'envergadura a quatre persones.
El Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria japonès (METI) ha afirmat que es coneixen 27 incidents relacionats amb els dispositius.
La setmana scorsa, el Ministeri de l'Economia, del Comerç i de la Indústria (METI) va anunciar que havia estat informat d'altres 34 incidents relacionats amb el surriscaldamento que l'empresa havia definit com "no cruels".
En la seva resposta, el Ministeri ha definit "absolutament depreciable" el rebuig de la relació per part d'Apple.
L'esclat de terratrèmol de totes Marianne va ser avortat a les 07:19 hores local (21:19 GMT divendres).
Segons l'oficina de gestió d'emergències de les illes Marianne Septentrionali, no s'han registrat danys en la nació.
A més, el Centre d'Alerta del tsunami del Pacífic ha informat que no hi ha hagut senyals de tsunami.
A Manila, capital de les Filipines, un ex policia filipí va atrapar als turistes d'Hong Kong després d'haver robat el seu autobús.
Amb el seu M16 fucile, Rolando Mendoza va disparar als turistes.
Molts dels Ostaggi s'han salvat, almenys han mort.
Sis ostaggi, inclosos nens i ancians, van ser alliberats immediatament juntament amb els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs van ser substituïts per una senyora gran que necessitava utilitzar el bany. Mendoza va ser colpejada i morta.
En Liggins ha reprès els orfes del pare i ha entrat en la carrera mèdica.
Després d'haver seguit la formació a Ostetricia, en 1959 va entrar a treballar a l'Hospital Nacional de Dones d'Auckland.
Mentre prestava servei hospitalari, durant el temps lliure, Liggins va començar a estudiar els casos de travessia prematur.
La seva investigació va demostrar que l'administració d'una hormona acceleraria la maduració dels pulmons en el fetus.
Xinhua va informar que els enquestats del Govern el dimecres van recuperar dos "scatole nere" amb els registres de vol.
Fins i tot els seus companys de lluita van fer omaggio a Lluna.
Tommy Dreamer va declarar: "Luna va ser la primera Reina de l'Estreme, el meu primer gerent, morta en la nit de les dues llunes, única, igual que tu, una dona forta."
"Luna era tan estricta com jo... Forse fins i tot més... Li vull bé i em mancarà... Esperem que sigui en un lloc millor", va ser el comentari de Dustin "Goldust" Runnels.
Segons l'enquesta realitzada per 1.400 persones abans de les eleccions federals de 2010, les persones contràries al passatge d'Austràlia a república van augmentar en un 8% respecte a 2008.
En el curs de la campanya de les eleccions federals de 2010, el Primer Ministre ad interim, Julia Gillard, va afirmar que la República d'Austràlia es convertiria en una república al final de la pluja d'Elisabeth II.
Aquesta opinió està compartida pel 34% dels participants en la sonda, segons la qual la reina Elisabet II hauria de ser l'últim monarca d'Austràlia.
Malgrat l'oposició del sondeig, el 29% dels enquestats va afirmar que Austràlia es convertiria aviat en una república, mentre que el 31% va afirmar que mai es convertiria en una república.
La medalla d'or olímpiques hauria provocat desplaçaments en els 100 i 200 metres d'estil lliure i en tres personatges dels Jocs de la Commonwealth, però ha acusat diverses disturbis que han induït a dubtar de la seva forma física.
No ha pogut assumir els medicaments necessaris per a superar el dolor perquè són bandits dels violins.
El 25 de gener, Curtis Cooper, matemàtic i professor d'informàtica de la universitat central de Missouri, va descobrir el número primer més gran mai conegut fins al dia d'avui.
La scoperta va ser verificada per diverses persones a través de l'ús de diversos maquinari i programari al començament de febrer, i es va anunciar el dimarts.
Els cometes podrien haver estat una de les fonts que han conduït sobre la terra l'aigua i la matèria orgànica, és a dir, la matèria en capacitat de formar proteïnes i donar suport a la vida.
Els científics prefereixen entendre com es formen els pianetes i, en particular, com es forma la Terra, sent-se contrastada amb les cometes fa molt temps.
Cuomo, 53 anys, és en carica des del començament d'enguany com a governador; el mes passat ha posat la seva pròpia signatura sobre una llei que fa legal el matrimoni entre persones del mateix sexe.
Segons ell, les especulacions no són més que "difícules i idiotes polítiques".
Presideix una candidatura presidencial en 2016.
Segons la FAA, el sistema NextGen permetria a les aeronaus copiar vermell més brevi i estalviar milions de galons de carburant cada any, reduint així les emissions d'anhídrids carboníacs.
El sistema utilitza la tecnologia satel·litària en lloc de l'obsoleta basada en els radars terrestres per a permetre als controladors del trànsit aeri localitzar els velivols amb major precisió i proporcionar als pilots informació més precisa.
Els trens de superfície no pararan a Wembley, mentre que en el lloc no hi ha disponible aparcament per automòbil o intercanvi.
Els timori, lligats a l'absència de mitjans de transport, han fet emergir la possibilitat de disputar obligatòriament la partida a porta chiuse, sense el suport dels tifosi de l'equip.
Segons un estudi publicat el dijous en la revista Science, a les illes Galápagos a l'Equador es crearia una nova espècie de uccelli.
Segons els investigadors de la Universitat de Princeton, Estati Uniti, i de la Universitat d'Uppsala, Suècia, la nova espècie s'ha desenvolupat en tan sols dues generacions, encara que es diu que el temps necessari per a aquest procés era molt major; això per efecte de l'acopilació entre un fringuello endemico de Darwin, Geospiza fortes, i el fringuello dels cactus immigrato, Geospiza conirostris.
L’oro pot ser treballat en qualsevol mena de forma. Pot ser arrotolit creant formes minúscules.
Pot ser tirat fins que es formi un fil subtil, adaptat per ser atorcigliado i intercanviat. Pot ser martellat o arrotolado en llamines.
A vegades s' ha utilitzat per decorar les imatges pintades a mà en els llibres anomenats "codici miniati" precisament gràcies a totes les possibilitats de ser reso tan subtils.
Es tracta del cosiddetto pH de la substància. Usant el suc del cavolo rosso és possible construir un indicador de pH.
El suc del cavol canvia color en funció del que és àcid o bàsic (alcalí) l'element químic.
El nivell de pH de la substància química analitzada es determina per la quantitat d'ions d'hidrogen presents (l'última H del pH).
Amb els ions hidrogeno es pretenien els protons dels quals s'havien estripat a través dels electrons (perquè els àtoms d'hidrogeno estan formats per un protó i per un electró).
Mescolar juntament amb les dues pólvores assecades i després, amb les mans netes i bagnades, infilar-les en una palla.
Entre l'humiditat present sobre les seves pròpies mans i els estrats estèrnics es produirà una reacció que provocarà una sensació Strana i formarà una espècie de gosci.
Gairebé tots els casaments situats en les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro disposaven d'un bagno amb acqua corrente dotat d'un collegamento a un avançat sistema fognario.
A Grècia, en els habitatges de les ciutats minoiche de Creta i Santorini s'han descobert restes de fognaria de xarxa.
Els gabinets de l'antiguitat també existien a Egipte, a Pèrsia i a la Xina. En la civilitat romana s'incorporaven en diverses ocasions en els bancs públics i participaven en un públic amb homes i dones.
Per telèfon a algú llunyà milers de quilòmetres, s'utilitza un satèl·lit.
El satèl·lit de l'espai rep el senyal i l'envia cap endarrere gairebé a tot arreu.
Els científics van recórrer als telescopis espacials perquè l'atmosfera de la Terra distorsiona en part la llum i la visualització.
Per a transportar en l'espai un satèl·lit o un telescopi és necessari un razo més de 100 peus.
La ruota ha canviat enormement el món. Entre els diversos avantatges que ens ha ofert, el més important consisteix en el transport més senzill i ràpid.
Gràcies a la seva invenció, han comparat el tren, l'automòbil i altres mitjans de transport.
A sota d'ells hi ha altres felins de mitjana talla que s'alimenten de prede de mitjana talla que varien des dels conills tots els antilops i els cervi.
Finalment, hi ha molts petits felins (compresos els gats domèstics en llibertat) que s'alimenten de petits preus, notablement més numèrics, com a insets, rodadors, lucertoles i uccelli.
El concepte de nicchia constitueix el secret del seu èxit, un objectiu particular que cada felí té i que li permet no competir amb els altres.
Els lleons són els felinis Plus sociali i viuen en grups numerosi anomenats branchi.
Els rams estan composts per mascles adults, solament 2 o 3 imparcials entre ells, i per un nombre de femelles i de cuccioles que pot arribar a 30.
Normalment, les femelles són estrictament imparcials les unes amb les altres, sent una família numerosa de figlie i sorelle.
El branco di leoni actua de manera molt similar al branco di lupi o di cani, el comportament del qual és en efecte sorprenentment anàleg al dels leoni (però no al d'altres grans felins), fins i tot pel que fa als atacs mortals de tots ells.
Un atleta complet: el tigre és capaç d'arrampicarsi (encara que no massa bé), nuotar, fer salti molt longhi i exercitar una força de trazione cinc vegades superior a aquella d'un home fort.
La tigre pertany a la mateixa família (el genere Panthera) del lleó, del lleopard i del giaguaro. Aquests quatre felins són els sols a ruggir.
El ruggito de la tigre no és tan potent com el del lleó, però assomilia més a una frase de paraules urlate i rabbies.
Els ocelotti amano s'alimenten de petits animals. Si és possible, vanno a caccia di scimmie, serpenti, roditori i uccelli i gairebé tots els prades que catturano són molt més petits que ells.
Els científics creien que els ocelotti seguien i trobien els animals de menjar (prede) gràcies a tots els olfats, descendint a terra on estaven.
Gràcies a tota la visió notturna, són capaços de veure molt bé en el buidatge, més enllà de ser capaços de moure's furtivament. Per tallar la seva predisposició, els ocelots es mimetitzen amb l'ambient al voltant i després piombandole addosso.
Quan un petit grup d'éssers vius (una petita població) es separa de la població principal a la qual pertany (per exemple, si es trasllada més enllà d'una cadena montuosa o un riu, o si es trasllada sobre una nova illa, fent així difícil un possible retorn), és probable que es trobi en un ambient diferent del que es trobava abans.
Aquest nou entorn es caracteritza per diversos recursos i competidors, per la qual cosa, per porsi com un fort competidor, la nova població necessitarà característiques o transformacions diferents de les necessàries en el passat.
La població original no ha canviat per res; continua necessitant les mateixes adaptacions de les primeres.
Amb el pas del temps, si es considera que la nova població s'adapta al seu nou entorn, s'assimila sempre menys a la resta de la població.
En un cert punt, després de milers o fins i tot milions d'anys, les dues poblacions apareixen talents diferents entre elles que no podran ser definides com a pertanyents a la mateixa espècie.
Aquest procés, que consisteix en la formació de noves especificitats, s'anomena especificació. La especificació és una conseqüència inevitable i un element fonamental de l'evolució.
La planta produeix l'oxigen respirat pels éssers humans i absorbeix l'anidride carbonica expulsa pels mateixos (a través de l'espiració).
Les plantes elaboren el seu propi nutrimento amb el sol a través de la fotosíntesi. A més fan ombra.
Construïm les nostres cases des de les plantes i produïm els vestits amb les plantes. Gran part del cibo que mengem es fa de plantes. Sense les plantes els animals no podrien sobreviure.
El mosasauro era el superpredador de la seva era i per això no temia res, excepte els altres mosasaurs.
Dels seus llargs fauci dictavano més de 70 denti afilati com rasoi, Plus una altra fila situada al palau, així per qui qualsevol incrocia el seu cammino no c'era scampo.
No ho sabem per cert, però és possible que tingui la llengua biforcuta. La seva alimentació incloïa tartarugues, grans peixos, uns altres mosasauri i també és possible que s'hagi estat un cànnabal.
Atacava fins i tot tot qualsevol cosa que caigués en aigua; fins i tot un dinosaure gegantesc com el T-Rex no podria competir amb ell.
Encara que gran part dels seus cibi semblava familiar, els banquets romanís preveien també diversos portats strane o insolites, com el cinghiale, el pavone, el lumache i una espècie de roditor anomenat ghiro.
Una altra diferència consistia en el fet que mentre els pobres i les dones no estaven asseguts sobre els seients, els homes rics no estaven banquetant junts mentre consumien el seu pastís.
Per descomptat, els pastissos dels antics romans no comprenien diversos aliments que es produïen a Europa des d'Amèrica o des d'Àsia segles més tard.
Per exemple, no disposaven de blat de moro, pomodori, patates o cacau, i ningú dels antics romans havia assagat mai un tacchino.
Els babilonesos van construir per cada divinitat un tempio principal que es considerava la dimora del Dio.
La gent feia sacrificis a Déu i els sacerdots buscaven proveir a les necessitats de les divinitats a través de cerimònies i festes.
Cada tempio disposava d'un cortile obert i després d'un santuari intern accessible només als sacerdots.
Talvolta, venivano construïdes particulars torri a forma de piràmides, anomenades ziggurat, que es convertien en part dels temples.
La sumita de la torre era un santuari dedicat al déu.
Gràcies al clima que caracteritza a Orient Mitjà, la casa no era fonamental.
Gran part de la vida de la família jueva es feia a l'aire lliure.
Les dones cuinaven en cortines, mentre que les botigues eren simples banquers a l'aire lliure que s'afacciaven sobre la carretera. La pietra s'utilitzava per construir cases.
En la terra de Canaan no hi ha grans boscos per als quals la fusta era particularment cara.
La Groenlàndia era escassament poblada. La Nelle diu nòrdica diu que va ser Erik el Rosso a donar-li el nom, havent contractat la Groenlàndia en el seu viatge després d'haver estat expulsat d'Islàndia per omicidi.
Però, independentment del seu descobriment, durant aquell temps els tribù eschimes vivien ja allà.
Tot i que tots són països "escandinaus", els pobles, els reis, els usanze i la història de Dinamarca, de Suècia, de Noruega i d'Islàndia, tenen característiques molt diferents.
Si hagués vist la pel·lícula "El Mestre dels Templaris", podria pensar-se que en el retro de la Declaració d'Indipendença hi havia un mapa del Tesoro.
Tot i que això és fals, encara que a la part posterior del document hi ha alguna cosa escrit, no es tracta d'un mapa del tresor.
Al retro de la declaració d'indipendença es troba l'escriptura "Diclaració d'indipendença original del 4 juliol 1776". Il testo compare capovolto in fond al document.
Malgrat no haver-se sabut per cert qui l'ha escrit, és evident que al principi de la seva existència l'ampio document de pergamena (mesura de 29,75 polzades per 24,5 polzades) s'ha estat arrotolat per ser repostat.
Probablement, l'annotació només s'ha aplicat com una etiqueta.
Els Sbarchi del Dia D i els Scontri que van seguir van portar el nord de França a l'alliberament, però el sud encara estava ocupat.
Estava governada pel règim de Vichy, és a dir, pels francesos que en 1940 havien pacífic amb els alemanys i s'havien unit als invasors, en lloc de combatre'ls.
El 15 d'agost de 1940, els aliats van invadir França del Sud: aquesta acció va prendre el nom de "Operació Dragoon".
Les forces estatunidenques i les dels francesos Liberi havien alliberat el sud de França en tan sols dues setmanes i es dirigien cap a Alemanya.
Amb civiltà s'entén una cultura específica, compartida per un grup significativament ampli de persones que viuen i treballen de manera col·laborativa, constituint una societat.
La paraula civiltà deriva del llatí "civilis", que significa civil; el terme és a la seva volta col·locat amb "civis", és a dir ciutadà, e "civitas", és a dir ciutat o ciutat-estat, i en certa manera també defineix la dimensió de la societat.
La ciutat-estat són les primeres realitats per a anticipar la idea de nazione. La cultura de la civilitat significa transmetre coneixements a través de més generacions, deixar una impronta cultural indeleble a través d'una difusió equa.
Les cultures minoristes sovint s'estalvien sense deixar traces històriques rellevants, sense arribar així reconegudes com a civiltà de les seves pròpies.
Durant la guerra d'independència, els tretze estats van formar per primera vegada un govern central debole, i el Congrés va ser l'únic component, segons l'Estatut de la Confederació.
El Congrés no tenia cap poder d'importació de tasse e, data l'assència d'un poder executiu o judicial a nivell nacional, s'afidava a totes les autoritats estatals, sovint poc col·laboratives, per l'aplicació dels seus propis actes.
Ni tan sols tenia l'autoritat de bypassar els legals impostos i els danys entre els Estats.
Per a modificar els articles era necessari el consens unànime de tots els estats. Aquests, per part seva, tenien tan poca consideració del Govern central que els seus representants estaven sovint assentats.
La nazionale italiana di calcio és, juntament amb aquella tedesca, la segona Squad calcistica de majors èxits al món i es va adjudicar la Coppa del Món de la FIFA en 2006.
Entre els esports més difusos hi ha: calcio, bàsquet, pallavolo, pallanuoto, scherma, rugbi, ciclisme, hockey su ghiaccio, hockey su pista i gare automobilístiques de Fórmula 1.
Els esports hivernals estan més esteses a les regions septentrionals i els italians s'han vist involucrats en competicions internacionals i esdeveniments olímpics.
Hi ha gairebé 7.000 illes del Japó (la més gran és Honshu), i això fa del Japó el setè arcipelago més gran del món.
Des d'un punt de vista geogràfic, es fa referència al Japó com a "arcipelago", considerat la presència de grups d'illes que el componen.
Taiwan va néixer en el segle XV, quan els mariners europeus que travessaven allí a poc van registrar el nom de l'illa amb el nom d'Illa Formosa, o illa meravellosa.
La Compagnia holandesa de les Índies orientals va establir en 1624 una base en la part sud-oriental de Taiwan, iniciant una transformació relativa als sistemes de producció dels cereals dels aborígens i assumint dels bracciants xinesos per treballar en les seves plantacions de riso e zucchero.
En 1683, les zones costaneres occidentals i septentrionals de Taiwan van acabar sota el control de les forces de la dinastia Qing (1644-1912); en 1885, Taiwan va ser declarada província de l'Imperi Qing.
Després d'haver estat derrotat en la Primera Guerra Xina-Japó (1894-1895), el Govern de Qing va signar en 1895 el Trattato de Shimonoseki cedint així la sobirania de Taiwan al Japó; l'illa va romandre sota el Govern japonès fins a 1945.
Machu Picchu comprèn tres estructures principals: la Intihuatana, el Tempio del Sol i el Tempio de les Tres Finestres.
Gran part dels edificis perifèrics han estat reformats per donar als turistes una idea més precisa del seu aspecte original.
En 1976, el 30% del lloc de Machu Picchu havia estat recuperat, però els treballs de restauració estan encara en curs.
El format més comú en el món per la fotografia d'imatges fixes, per exemple, és de 35 mm, el mateix de la pellicola més usada al final de l'era de la fotografia analògica.
Si encara produeix avui, cosa que és més important, el seu informe d'aspecte és heretat pels formats dels sensors d'imatge de les càmeres fotogràfiques digitals.
Estranament, l'alçada del format de 35 mm és de 24 mm i la seva amplada és de 36 mm.
Les proporcions d'aquest format (dividint per dotze per obtenir el més simple relació de números interiors) són, per tant, considerades 3:2.
Les proporcions de molts dels formats municipals (per exemple, la família de formats SPG) són iguals o molt pròximes a aquest valor.
La tant explotada i sovint derisa regola dei terzi és una simple line guida que crea dinamisme, mantenint al mateix temps una mesura de l'ordre dins d'una imatge.
Segons aquesta regla, el punt més eficaç on posicionar el subjecte principal correspon a tota intersecció de les línies que divideixen la imatge en terceres, tant verticalment com horitzontalment (com en l'exemple).
En aquesta fase de la història europea, l'Església Catòlica, que s'ha convertit en rica i poderosa, s'ha titllat de ser sota examen.
La religió cristiana havia actuat entre els Estats europeus durant més de mil anys, malgrat les diferències lingüístiques i de costums.
El seu poder omnipresent ha influït a tothom, des del rei als ciutadans comuns.
Un dels fonaments del cristianisme és que la riquesa ha de servir per a alleujar la sofriment i la pobresa i que les reserves monetàries de l'església existien precisament per aquest motiu.
L'autoritat central de l'església ha romàs a la població romaní durant més de mil anys i aquesta convergència de poder i dinar ha portat a molts a preguntar-se si aquest principi ha estat respectat.
Poc després de l'inici de l'ostilitat, Gran Bretanya decideix posar en marxa un bloc naval enfront de Alemanya.
L'estratègia s'ha revelat eficaç: preveia la interrupció de qualsevol avantguarda militar i civil essencial, malgrat aquest bloc violar el dret internacional solemnement acceptat i codificat per múltiples tractats internacionals dels últims dos segles.
Gran Bretanya va minar les aigües internacionals per a impedir l'accés de qualsevol imbarcació a seccions internes de l'oceà, posant a risc fins i tot les navi neutrals.
Atès que aquesta tàctica havia suscitat una resposta limitada, Alemanya esperava una resposta semblant a la seva campanya de guerra submergida i indiscriminada.
En els anys 20, les actituds predominants de la majoria dels ciutadans i de les nacions eren el pacifisme i l'aïllament.
Després d'haver assistit als orrori i a tots els eficaços de la Primera Guerra Mundial, les nacions van voler evitar una situació similar en el futur.
En 1884, Tesla va acceptar una oferta de treball a l'empresa Edison de la ciutat de Nova York i això el va portar a traslladar-se als Estats Units d'Amèrica.
Giunse Als Estats Units amb 4 cèntims en tasca, un llibre de poesia i una última de recomanacions escrita per Charles Batchelor (el seu responsable en l'anterior treball) i dirigida a Thomas Edison.
Nell'antiga Xina en els diferents períodes de temps estaven indicats de manera molt més singular: cada període de la Xina o cada família que era al poder constitutiva una dinastia específica.
Fins i tot els intervals entre les diferents dinàstiques es van caracteritzar per períodes d'inestabilitat i divisions entre les províncies. El més conegut va ser el denominat període de tres pluges, entre la dinastia Han i la dinastia Jin, que va durar 60 anys.
Durant aquests períodes, entre molts nobles en lluita pel tron, es van accedir guerres feroços.
El període de les tres pluges va ser una de les èpoques més violentes de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir lluitant per adjudicar-se un lloc d'honor en l'imponent palau de Xi'an.
Els efectes socials i polítics són nombrosos, entre ells es poden citar l'ús del sistema mètric, el passatge de l'assolutisme a la república, el nazionalisme i el convencimento que la nació pertany al poble i no és propietat d'un únic sobirà.
D'altra banda, després de la revolució, les professions havien estat atrapades a tots els candidats homes, permetent als més ambiciosos i contínuament haver tingut èxit.
El mateix val per als militars, atès que els classificadors de l'exèrcit, en lloc d'estar basats en la classe, ara es basaven en el calibro.
La Revolució Francesa ha estat una font d'inspiració també per a molts altres treballadors oprimits en diversos països per iniciar la seva pròpia revolució.
Maomet usava profund interès per les qüestions que van més enllà de la vida terrestre. Era habitual recórrer a una grotta coneguda com "Hira" sobre la muntanya de la "noor" (luce) per meditació.
La grotta, sobreviscuda al pas del temps, ofereix per si mateixa una imatge molt clara de la espiritualitat de Maomet.
La grotta es troba sobre la sumita d'una de les muntanyes al nord de la Meca, completament desconnectada de la resta del món.
En realitat no és fàcil trobar-ho, fins i tot si coneixes l'existència. Una vegada dins la grotta, l'aïllament és total.
No es pot veure res més que un cel meravellós net i una gran quantitat de muntanyes al voltant. D'all'interior de la grotta es pot veure o sentir poc del món al voltant.
Entre les set meravelles del món, la Gran Piràmide de Giza és l'única arribada als dies nostres no en estat de rovina.
Construïda pels egipcis en el tercer segle a.C., la Gran Piràmide és una de les grans estructures piramidals construïdes en honor del faraó mort.
La piana de Giza, o "Necropoli de Giza", dins de la Vall dels Reis d'Egipte, ospita piràmides numèroses (la major de les quals és la piràmide de Cheope), varie tombe Plus piccole, svariati templi i la gran Sfinge.
L'important piràmide es va crear en honor del faraó Cheope, i moltes de les piràmides, de les tombes i dels temples menors van ser construïdes per honoraris i familiars del faraó.
L'indicació "arcata in su" assomiglia a una V i l'indicació "arcata in giù" a una graffetta o a un quadrato privo del lato inferior.
Verso l'alto significa que hauríeu de començar des de la punta i empènyer l'arc, e vers el baix significa que hauríeu de començar des de l'alamaro (que és on la mà sosté l'arc) i tirar l'arc versus tu mateix.
Un arc ascendent sol genera un son més morbido, mentre que un arc descendent es converteix en un son més fort i decidit.
Podeu decidir afegir les vostres indicacions personalitzades a matita, però tingueu present que els beneficis de l'arqueggio que trobeu impresats tenen una valença musical, per la qual cosa en línia de massima haurien de reprimir-se.
El 6 d'octubre de 1789, una folla de dones del mercat va costar a Luigi XVI, en preda al terrore, a deixar Versalles per tornada a París, juntament amb la reina Maria Antonietta, els seus dos fills petits (Maria Teresa d'11 anys i Luigi Carlo de 4 anys) i a Elisabeta, la sorella del rei.
Amb una carrossa, van tornar a París, atrapat per una multitud de persones que gridavano i urlavano amenacce contra els sobranis.
La folla creuava el rei i la regina a tenere espalancati els finestres de la seva carrossa.
En un moment donat, algú de la multitud va mostrar a la reina terroritzada el cap d'una guàrdia real que havia estat assassinada a Versalles.
Els costos de guerra de l'imperialisme estatunidenc per a conquerir Filipines han estat pagats pels propis filipins.
Erano es va veure obligat a pagar els impostos al règim colonial dels Estats Units per copiar bona part de les despeses i l'interès en les obligacions oscil·lava en nom del Govern filipí a través de les institucions bancàries de Wall Street.
De fet, els enormes guadagnis derivats de l'explotació protrata en l'època del poble filipí constitueixen els beneficis de tota la base de l'imperialisme estatunidenc.
Per entendre els Templaris Cal conèixer el context que va portar a la creació d'aquest ordre.
L'època en la qual es van celebrar els esdeveniments és comunament dit Alt Mitjà, el període de la història europea que copre el XI, el XII i el XIII segles (any 1000-1300 d.C.).
El Pieno Mitjà era precedit per l'Alt Mitjà i seguit pel Basso Mitjà, que es tanca per convenció al voltant de l'any 1500.
Determinisme tecnològic és un terme que inclou en la pràctica un ampli avantatge d'idees, de la innovació tecnològica o de l'imperatiu tecnològic al sentit estret segons el qual el destí de l'home sigui mosso donada una lògica soggiacente, associada a leggi científica i a la seva realització en la tecnologia.
Moltes de les interpretacions del determinisme tecnològic tenen en comú dues idees generals: una és que el desenvolupament de la mateixa tecnologia segueix un camí que va molt més allà de la influença política i cultural, i l'altra és que la tecnologia té al seu torn "efectes" sobre les societats que són intrínseques, en lloc de condicionades socialment.
Per exemple, podem afirmar que l'automòbil implica necessàriament un desenvolupament de la xarxa de carreteres.
No obstant això, una xarxa nacional de carreteres només per pocs cotxes no és sostenible econòmicament, per la qual cosa es desenvolupen nous mètodes de producció per a reduir els costos vinculats a la propietat d'un automòbil.
La possessió de massa d'automòbils condueix també a un major percentatge d'incidents en les carreteres i, per consegüent, la invenció de noves tècniques de soccorso per cura de les persones.
El romanticisme es caracteritzava per ser un component consistent del determinisme cultural, tractant autors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el marc del romanticisme, la geografia ha condicionat als individus, i al llarg del temps han sorgit usos, costums i cultura lligats a tal geografia que, en harmonia amb el context de la societat, són resultats més eficaços de les lleis imposades arbitràriament.
De manera anàloga a París, en el dia d'avui com la capital de la moda del món contemporani, Constantinoble va ser la capital de la moda en l'Europa feudal.
La seva notorietat com a centre nevràlgic del luxe va començar entorn del 400 d.C. i es va prolongar fins al 1100 d.C.
Durant el dotzè segle, el seu prestigi va disminuir, sobretot a causa del fet que els crociats van tornar a portar donis com la seta i les spezie, que havien estat valorats més del que els mercats bizantins havien ofert.
En aquest punt, el títol de capital de la moda va passar de Constantinoble a París.
El punt més alt de l'estil gòtic va ser tocat durant el període comprès entre els anys X i XI i en el segle XIV.
Inicialment, l'adaptació subia la forta influència de la cultura bizantina de l'est.
Però la lentitud de la vida de comunicació fa que la difusió dels estils en Occidente pugui retardar-se entre 25 i 30 anys.
cap al final de l'Edat mitjana, l'Europa occidental va començar a desenvolupar un estil diferent. Un dels desenvolupaments més significatius de l'època, resultat de les crociades, va ser la introducció dels botons per l'alacciano i els vestiti.
L'agricultura es defineix com a subsistència quan es practica amb l'únic propòsit de produir el suficient per a satisfer el fabbisogno alimentari de l'agricoltore/agricoltrice e de la seva família.
L'agricoltura de sussistencia és un sistema simple, de tipus biològic, que usa semi conservats originari de la regió ecologica en associació a la rotació de les collites o a altres tècniques relativament simples mirades a obtenir el màxim dels collits.
Històricament, gran part dels conreadors practiquen l'agricultura de subsistència, i en molts països en vies de desenvolupament continua sent així.
Les subcultures acompanyen a individus amb les mateixes opinions que no se senten representants dels estàndards de la societat, permetent-los desenvolupar un sentit d'identitat.
Les subcultures es distingeixen per edat, ètnia, classe social, posició i/o sesso dels seus membres.
Les característiques que defineixen com a distintiva una subcultura poden ser de naturalesa lingüística, estètica, religiosa, política, sexual, geogràfica o un conjunt de factors.
Sovint els membres d'una subcultura indiquen la seva pertinença a través d'un ús singular i simbòlic de l'estil que comprèn moda, maneres i argot.
Un dels mètodes més comuns utilitzats per a explicar la importància de la socialització és l'anàlisi d'alguns casos infeliços de nens que per negligència, a conseqüència de swentures, o per efecte d'abusi intencional, han crescut sense una adequada socialització amb els adults.
Alguns d'ells han estat segregats per persones (sovint els seus propis progenitors): en alguns casos l'abandó es deu al rebuig d'una greu menoma mental o física per part dels progenitors.
Els nens ferals poden haver sofert violència o traumes greus abans de l'abandono o la fuga.
Altres nens podrien haver estat sacrificats per animals; uns altres semblen haver viscut solos en la naturalesa salvatge.
Quan el nen feral és totalment unívoc com animals no humans, mostra comportaments (dins dels límits físics) gairebé totalment similars als de l'animal particular que s'ha pres cura d'ell, com la paura o la indiferència enfront de l'home.
L'aprenentatge basat en projectes hauria de fer l'aprenentatge mateix més simple i interessant, mentre que l'aprenentatge va una mica més allà.
No es tracta d'un mètode d'aprenentatge, sinó d'una ajuda per a aquells que iniciïn una nova experiència d'aprenentatge, com pot ser l'ús d'un nou programa per ordinador o l'avvio d'un nou projecte.
En altres paraules, un professor és un exemple de "scaffolding", però també és el petit assistent a forma de gràfics de Microsoft Office.
Els scaffold virtuals estan integrats en el programari i tenen per objecte interrogar, sol·licitar i explicar els procediments que l'estudiant pot haver tingut dificultats per a gestionar per si sol.
Els nens es donen en afido per diverses raons que van des de l'abandó fins a l'abús, si no totes les estorsions.
Un nen no hauria de créixer mai en un ambient que no li garanteixi nutrició, cura i formació, però que els succeeixi.
Suposem que l'afido representa una zona segura per aquests nens.
El nostre sistema d'afido hauria de proporcionar cases segures, fills afidats amorevoli, educació estable i cures sanitàries fiables.
Se suposa que l'afido sopèrisc a totes les necessitats no satisfetes en la casa de la qual van ser preseleccionats.
Internet reuneix alguns elements tant de comunicació de masses com de comunicació interpersonals.
Els elements característics d'Internet porten a dimensions suplementàries en termes de teoria dels usos i de les gratificacions.
Per exemple, com importants motivacions per a l'ús d'Internet se suggereixen l'aprenentatge i la socialització (James et al., 1995).
L'estudi d'Eighmey i McCord (1998) sobre les reaccions del públic als llocs web ha identificat dos nous aspectes de la motivació, a saber, el "coinvolgimento personal" i les "relacions continuades".
L'ús de la gravació de vídeo ha permès arribar a descobriments significatius en la interpretació de les microexpresiones, que són moviments facials de la durada d'uns pocs mil· lisegons.
Més específicament, es diu que és possible descobrir si una persona menteix interpretant les microexpressions de manera correcta.
En el seu sagrós "El discurs del President", Oliver Sacks va il·lustrar com persones incapaces de comprendre el llenguatge parlat a causa de danys cerebrals són, no obstant això, capaços de valorar amb precisió la sinceritat.
A més, aquestes habilitats d'interpretació del comportament humà haurien de compartir-se amb els animals, com per exemple els gossos domèstics.
En el segle XX, la recerca ha demostrat l'existència de dos pols de variabilitat genètica, és a dir, variabilitat oculta i variabilitat expressa.
Amb la mutació s'afegeix una nova variabilitat genètica, amb la selecció aquesta s'elimina del Pool de variabilitat expressa.
Generació rere generació, segregació i recombinació redistribueixen la variabilitat endavant i enrere entre els dos pools.
Per un primat amb un aparell digerent anàleg al dels éssers humans és difícil satisfer la pròpia fabbisogno d'aminoàcids amb els recursos vegetals disponibles en la Savana.
A més, la falta de realització d'aquestes activitats té greus conseqüències: ralentamento della crecimiento, malnutrizione e, al final, fins i tot la mort.
Els recursos vegetals més fàcilment accessibles serien les proteïnes presents en les fulles i els llegums, però per als primats com nosaltres són difícils de digerir, tret que estiguin tallats.
Els aliments animals (com els formats, els termits, les uves) no són només fàcils de digerir, sinó que produeixen quantitats insignificants de proteïnes que contenen tots els aminoàcids essencials.
A la llum de tot això, no hauria de sorprendre'ns el fet que els nostres propis ancestres hagin resolt el seu "problema proteico" en un cert sentit com fan avui els escimpanzés de Savana.
L'interrupció del sol és el procés de despertar intencional que es produeix durant el període de sol normal, seguit d'una represa del sol (10 – 60 minuts més tard).
Aquest procés pot posar-se fàcilment en pràctica usant una mirada relativament silenciosa per portar-vos a un estat de consciència, sense mirar-vos completament.
Si haguessis de decidir reinstal·lar l'orologio en el sol, pots posar-lo des de l'altra part de l'habitació, així seràs obligat a alzarti des del llit per reflector.
Altres opcions centrades en el bioritme preveuen el consum de molts líquids abans de ficar-se al llit (especialment aigua o tè, coneguda per les seves propietats diürètiques), la qual cosa va costar alzar-se des de llit per via urinària.
Una persona gaudeix d'un ritme intern proporcionalment oposat a la tensió existent en el seu cos i en el seu esperit.
Menor és la tensió, més positiva és la força vital existent. Cadascun de nosaltres té la capacitat potencial de trobar el ritme i l'adaptació absolutes.
Tothom pot arribar a la il·luminació. Aquest objectiu només es veu obstaculitzat per la nostra tensió i per la nostra negativitat.
El budisme tibetà es basa en les insígnies del Buda, però ha estat arriscat per la ruta d'amor del rito mahayà i per la swariate techniques dello Yoga indi.
En línia de massima, el budisme tibetà és molt simple. Ha fundat en el Kundalini Ioga, en la meditació i en un camí d'amor omnicomprensivo.
El Kundalini ioga activa l'energia Kundalini (energia d'il·luminació) mitjançant l'aplicació de posicions de ioga, exercicis de respiració, mantra i visualitzacions.
El Deity Yoga és el fulcro de la meditació tibetana. Mitjançant la refiguració de variades divinitats es pol·linitzen els canals energètics, s'activen els chakra i es desenvolupa la consciència de la il·luminació.
La Germania ha estat un enemic comú en la segona guerra mundial, portant a la col·laboració entre l'URSS i els Estats Units. Amb la fi de la guerra, els conflictes de sistema, procedimentals i culturals han provocat la ruptura entre els dos països.
Transcorreguts dos anys des del final de la guerra, els aliats d'un temps es van convertir en enemics; així va començar la guerra freda.
Hauria durat durant els pròxims 40 anys i s'hauria lluitat realment perquè els mercenaris, els campaments de batallons d'Àfrica a Àsia, a l'Afganistan, a Cuba i en molts altres països.
El 17 de setembre de 1939, la difesa polonesa ja havia estat inventada; l'única opció consistia a batre en ritirata i reorganitzar-se al llarg de la testa de pont romena.
No obstant això, aquests plans es van demostrar immediatament obsolets, en el moment en què més de 800.000 soldats de l'Armata Rossa soviètica van avançar i van crear fronteres bielorusses i ucraïneses, després d'invadir les regions orientals de la Polònia, violant el tractat di pace de Riga, el patte de no agressió soviètic-polacco i altres tractats internacionals, bilaterals i multilaterals.
L'explotació dels vaixells per al transport de mercaderies és sens dubte la manera més eficaç de moure grans volums de persones i mercaderies a través dels oceans.
Com sempre la compito de les marines és garantir al país la salvaguarda de la seva pròpia capacitat de transportar persones i mercaderies, contrastant al mateix temps la mateixa capacitat dels enemics de transportar les seves persones i mercaderies.
Un dels exemples recents de suport a aquesta teoria, i més notable, va ser el de la Batalla de l'Atlàntic durant la Segona Guerra Mundial. Durant la Batalla, els americans buscaven homes i mercaderies movents a través de l'oceà Atlàntic per a donar suport a Gran Bretanya.
Al mateix temps, la marina alemanya, utilitzant principalment submarins, va intentar interrompre aquest trànsit.
Si els aliats no ho haguessin aconseguit, probablement Alemanya hauria tingut l'oportunitat de conquerir Gran Bretanya, com havia fet en la resta d'Europa.
Pel que sembla, per primera vegada fa uns 10.000 anys, els caprins van ser adomestados a les muntanyes zagros, a l'Iran.
Van començar a ser desviats de les cultures i tributs de l'antiguitat per disposar fàcilment de llet, vella, carn i pell.
Els caprins domèstics eren solament devorats en mandrie deixant lliures de moure's sobre les muntanyes o en altres àrees de pascolo, sovint visitant caprai (simili als pastors) que sovint eren nens o adolescents. Aquests mètodes de pastorizia encara s'utilitzen dia d'avui.
Ja en el segle XVI a Inghilterra es va construir el vagonway.
Malgrat haver-se format senzillament en assi en fusta paral·leles, les vagonway, en comparació amb les carreteres lleugerament més accidentades del període, permetien als cavallers que els recorrien arribar a velocitats majors i a carregar amb carregaments més pesants.
Els passadissos es van introduir relativament aviat per mantenir els binaris en posició. A poc a poc, no obstant això, es va entendre que els binaris haurien estat més eficients si haguessin tingut una barra de ferro a dalt.
Es va convertir en una pràctica comuna, encara que el ferro provocava una major usura de les rodes de fusta dels vagons.
Finalment, les rodes de fusta van deixar el lloc a les de ferro. En 1767 van fer la seva primera rotació totalment en ferro.
El primer mitjà de transport que l'home ha conegut han estat els gambe. Els éssers humans han començat a camminar en posició eretta fa dos milions d'anys amb la comparació de l'Homo erectus (que significa "home eretto").
El seu predecessor, l'australopiteco, no camminava es va erectar de manera abitual.
Els beneficis de l'especialització de l'andatura bipede estan presents en els fòssils de Australopiteco que van oscil·lar entre 4,2 i 3,9 milions d'anys enrere, encara que és possible que el Sahelanthropus camminasse sobre dos gambe ja fa set milions d'anys.
Per a intentar contribuir en alguna mesura als sofriments futurs podem començar a adoptar un estil de vida més respectuós de l'entorn, podem adherir-nos al moviment ambientalista i també fer activisme.
En molts casos això només funciona com un tractament simptomàtic. En canvi, si no volem solament una solució temporal, hem de trobar la causa última dels problemes i desactivar-la.
És bastant evident que el món ha canviat molt a causa dels avanços científics i tecnològics de la humanitat, mentre que els problemes s'han incrementat a causa de la superpoblación i de l'estil de vida de l'ésser humà.
Després que el Congrés l'adoptés el 4 de juliol, una bozza manoscritta signada pel President del Congrés John Hancock i pel Secretari Charles Thomson es va enviar a continuació a la tipografia de John Dunlap a uns pocs aïllats de distància.
Dins de la nit es van produir entre 150 i 200 còpies, avui nota amb el nom de "I manifesti di Dunlap".
El document va ser llegit públicament per primera vegada el 8 de juliol en el cortile de l'Independence Hall i l'incarico va ser confiat a John Nixon.
Una va ser enviada a George Washington el 6 de juliol, que va llegir totes les seves tropes a Nova York el 9 de juliol, mentre que una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Els 25 bordats de Dunlap tuttora notes són les còpies existents més antigues del document. El manuscrit original és perdut.
Segons molts paleontòlegs d'avui una categoria de dinosaures és sobreviscuda i encara viu. Són aquells que anomenem uccelli.
Molts tendeixen a no considerar-los dinosaures a causa de la seva capacitat de volar.
Fins i tot els uccelli tenen moltes característiques que els acompanyen als dinosaures.
Igual que el T-Rex, estan proveïts de peus amb Squame i artigli, i els uova i camminano es dipositen sobre les dues cames posteriors.
En definitiva, la manipulació d'informació codificada en forma de números binaris és la base de tots els ordinadors utilitzats actualment.
Un número binari només pot tenir un dels dos valors, és a dir, 0 o 1, i en el llenguatge tecnico informatico aquests números s'anomenen cifre binària o bit.
Els seus símptomes, inclòs el vomito, són molt genèrics i fan impossible un diagnòstic immediat.
La principal indicació d'avorriment intern podria ser la presència en la llar d'un contenidor de medicaments o substàncies químiques nocives obert.
Comprovi que hi ha instruccions de primer soccorso relatives a quel veleno específic sobre l'etiqueta.
El terme acaro és utilitzat formalment pels entomòlegs per aquest grup d'insets.
El terme prové de la familiaritat en temps antics amb els cimici dels últims, insectes que s'han adaptat contínuament a convertir-se en paràsits de l'home.
Siguin els cimici assassins que els cimici dels últims són nidicoles, és a dir, adattate a viure en el nido o en l'habitazione del seu hoste.
En els Estats Units d'Amèrica, l'esclerosi múltiple (SM) registra uns 400.000 casos notificats de colocandosi al primer lloc entre les malalties neurològiques que afecten els joves i als adults de mitjana edat.
La EM és una malaltia que afecta el sistema nerviós central, que inclou cervell, midollo espinal i nervi òptic.
La recerca ha demostrat que les probabilitats de desenvolupar la SM entre les femelles són dues vegades superiors a les màscares.
Una parella pot decidir que criar un nen no és en el seu interès o en el del seu propi fill.
Aquestes parelles tenen la possibilitat de triar un pla d'adopció per al seu fill.
En una adopció, els progenitors naturals renuncien als seus propis drets parentals, de manera que una altra parella pugui sacrificar al nen.
L'objectiu primari de la ciència és comprendre com funciona el món a través del mètode científic. Aquest mètode condueix de fet la majoria de la investigació científica.
Però no es tracta només de l'experimentació, atès que un experiment és una prova que s'utilitza per a excloure una o més de les possibles hipòtesis; fins i tot planteja preguntes i fa observacions que permeten orientar la recerca científica.
Els naturalistes i els filòsofs es van centrar en els testimonis clàssics, especialment en la versió llatina de la Bíblia.
Erano va acceptar les opinions d'Aristòtil sobre diverses matèries del coneixement, inclosa la psicologia.
Amb el declivi progressiu de la llengua grega, l'Occident ha estat aïllat de les seves arrels filosòfiques i científiques gregues.
Molts han observat que els ritmes fisiològics i el comportament depenen de manera determinant de la presència de cicles endògens i de la seva producció a través de les orologies biològiques.
S'han documentat ritmes periòdics que no són només de reaccions a signal periòdic esterni, relativament a gran part dels éssers vius, incloses bateries, funghi, planta i animals.
Les orologies biològiques són dels oscil·ladors independents, el cicle lliure dels quals prossegueix durant un període de temps fins i tot en absència d'estimulis externs.
Un dels primers experiments que suggereixen que l'ADN és un material genètic va ser el de Hershey e Chase.
Hershey i Chase van utilitzar bateriafagia, és a dir, virus, per implantar el seu propi ADN en una bateria.
Hanno va realitzar dos experiments demostrant l'ADN del diàleg de bateria amb fosfor radioactiu o la proteïna del diàleg de bateria amb sulfur radioactiu.
Les mutacions poden tenir una sèrie d'efectes diferents en funció del tipus de mutació, de la importància de la peça del material genètic implicat i, segons les cèl·lules interessades, de la línia germinal.
Les mutacions que poden transmetre's als fills són només les a nivell de les cèl·lules germinals; les mutacions que es produeixen en una altra part poden causar la mort de les cèl·lules o el càncer.
El turisme naturalista convida a les persones interessades a visitar les zones naturals amb la finalitat de gaudir del paisatge, inclosa la flora i la fauna selvatica.
Entre els exemples d'activitats realitzades en el lloc figuren la caccia, la pesca, la fotografia, l'observació d'ocells, les visites als parcs i l'estudi d'informació sobre l'ecosistema.
Per exemple, visitant, fotografiant i aprenent a conèixer el taronja del Borneo.
Tots els matins, la gent va abandonar els petits paesi de campanya per recórrer a cotxe al treball, incrociant a altres persones el lloc del treball de les quals era inútil de les quals acabaven de marxar.
En aquest dinàmic andirivieni, tots estaven d'alguna manera connectats a un sistema de transport basat en els cotxes privats que al mateix temps suportaven.
Avui la ciència revela que aquesta massiva economia basada en el carboni ha forçat a la biosfera fora d'una de les seves condicions d'estabilitat que ha permès l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Cada persona participa en la vida social i utilitza els sistemes de transport, dels quals gairebé tothom es lamenta.
En els països desenvolupats és poc freqüent sentir nivells similars als lamentables que es refereixen a la qualitat de l'aigua o els ponti que cauen en rovina.
Per què els sistemes de transport atreuen tantes reclamacions, perquè se'ls escapa cada dia? Són els enginyers els que els diuen que són incompetents o hi ha motius més profunds?
El "flux de trànsit" és l'estudi del moviment dels conductors individuals i dels vehicles des d'un punt a l'altre i de les interaccions que generen els uns amb els altres.
Per cert, l'estudi del flux de trànsit és complex, ja que el comportament dels conductors no pot preveure's amb una certesa absoluta.
Afortunadament, el comportament dels conductors tendeix a tornar a un rang raonablement constant, per la qual cosa, al seu torn, els fluxos de trànsit tendeixen a mostrar una raonablement constant i poden ser representats genèricament de manera matemàtica.
Per a obtenir una representació més exacta del flux de trànsit s'han mesurat en correlació les tres variables principals: (1) portata, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquestes relacions són útils per planificar, projectar i augmentar les estructures viàries.
Els insectes van ser els primers animals a espiccar el vol. La capacitat de volar els va permetre escapar amb més facilitat als enemics i trobar cibo i compagni de manera més eficient.
Gran part dels insectes s'evita de la seva capacitat de replegar-los al llarg del cos.
Això els permet explotar una major varietat de petits enfrontats per amagar-se dels predadors.
Entre tots els insectes existents en el dia d'avui, els únics que no són capaços de reproduir els alí són els libellules i els effimeres.
Fa milers d'anys, un home anomenat Aristarco va afirmar que el sistema solar estava movent-se al voltant del Sol.
Algú tenia raó, però molts altres creien el contrari, és a dir, que el sistema solar, compreso el propi Sol (i també les altres estrelles), es movia al voltant de la Terra.
El que sembla sensat perquè no tenim la sensació que la Terra es mou, oi?
El riu de les Amazones és el riu més gran i el segon més llarg de la Terra. Transporta una quantitat d'aigua equivalent a 8 vegades la del segon riu més gran.
El Riu de les Amazones és també el riu més llarg de la Terra, amb una extensió que en alguns punts arriba a mil·lilitres.
El 20% de l'aigua total dels rius del pianeta que flueixen en els oceans prové del riu de les Amazones.
El riu Riu de les Amazzones Principals té una longitud de 6.387 km (3.980 milles). En ell es reverteixen les aigües de milers de milers d'afluents menors.
Es van continuar construint piràmides en pietra fins al final de l'Antic Regne, però malgrat això les piràmides de Giza mai van ser superades en termes de grandesa i excel·lència tècnica de la seva realització.
Els antics egipcis del Nou Regne van romandre encantats admirant els monuments dels seus ancestres, que en aquella època tenien molt més de mil anys.
La població de la Ciutat del Vaticà té al voltant de 800 habitants. Es tracta de l'Estat independent Més petit al món i aquell amb la menor població.
La llengua de la Città del Vaticà per la legislació i les comunicacions oficials és l'italià.
L'italià és també la llengua d'uso quotidià parlada per la majoria de les persones que treballaven dins de l'Estat, mentre que el llatí s'utilitza sovint en funcions religioses.
A la Ciutat del Vaticà, tots els ciutadans són catòlics romans.
L'home ha començat a conèixer els elements químics de base com l'oro, l'argento i el rame vell en l'antiguitat: aquests elements poden ser descoberts en la naturalesa en forma nativa i, si és possible, extrar-los de manera bastant simple amb l'ajut d'instruments primitius.
Segons el filòsof Aristòtil, tot es compon d'una combinació d'un o més dels següents quatre elements: terra, acqua, aria i fuoco.
Aquests efectes són similars als quatre estats de la matèria, és a dir: sòlids, líquids, gasosos i plasmàtics. Tuttavia també va teoritzar que es van transformar en noves substàncies, formant el que veiem.
Són bàsicament una mescla de dues o més metalls. Tingueu present que la taula periòdica conté elements numèrics.
Els elements com el calci i el potassi són ritus dels metalls. Evidentment, també hi ha metalls com l'argento i l' or.
Possiblement també hi hauria una quantitat mínima d'elements no metàl·lics, com el carbonio.
Nell'univers, tot està fet de matèria i tota la matèria està constituïda per partícules minúscules anomenades àtoms.
Els àtoms són increïblement minúsculs, fins a tal punt que trilions d'ells podrien arribar al final d'aquesta frase.
Després de la seva invenció, la matita s'ha revelat així una bona amica per molts.
Per desgràcia, amb la introducció de nous mètodes d'escriptura, la matita s'ha relegat a un estatus inferior i a un ús sempre menys difús.
Avui, tothom escriu missatges a les pantalles dels ordinadors i no tenen mai la necessitat d'acostar-se a un temperamatite.
Només diguem-nos que el destí tindrà la tastiera quan ocorri alguna cosa més nou.
El principi segons el qual es necessita energia per a posar junts un nucli amb molts protons i neutrons és la base del funcionament de la bomba a fission.
En pràctica, és com fer rotular un carruatge pesat sobre un turó. Quindi, subdividint posteriorment el nucli, s'alliberarà una part de la font d'energia.
Alguns àtoms presenten nuclis inestables, cosa que significa que tendeixen a rompersi en presència d'una punta feble o nul·la.
La superfície de la Lluna està constituïda per roca i pols i el seu estret estern es chiama crosta.
La crosta té una densitat d'aproximadament 70 km en el costat més proper i de 100 km en el costat més llunyà.
És més subtil sota els maris i més espessa sota les àrees montuoses.
La maria podria ser més numerosa al costat proper perquè la crosta és més subtil. Això ha facilitat la risalita de la lava en superfície.
Les teories sobre els continguts es concentren en la cerca del que satisfà o atreu a l'individu.
Segons aquestes teories, la gent presentava unes certes necessitats i/o desitjos que havien estat internalitzats mentre eren adults.
Aquestes teories analitzen el que uneixen a algunes persones i els indueixen a voler fer el que fan, i quins són els factors del context en què a vivos els indueixen a fer o no fer determinades coses.
Entre les teories sobre continguts més difusos hi ha la teoria de la jerarquia dels necessitats de Maslow i la teoria de dos factors de Herzberg.
En general, quan els directors comencen a dirigir els seus ex col·legis, poden sorgir dos comportaments. D'una banda, hi ha qui intenta romandre "un dels nens" (o de les noies).
El gestor d'aquest tipus troba complicat prendre decisions impopolares, posar en pràctica accions disciplinàries, valorar el rendiment, definir i assignar responsabilitats.
Contràriament, l'administrador es transforma en una persona completament diferent, que sent canviar tot l'operat de l'equip i fer-lo propi.
Al cap i a la fi, el líder és la persona que, en última anàlisi, és responsable de l'èxit i de la fallida de l'equip.
Aquesta actitud genera sovint discrepàncies entre els líders i la resta de l'equip.
L'estàndard d'excel·lència dels equips virtuals és anàleg a l'estàndard dels equips convencionals, però amb algunes petites diferències.
Els membres de l'equip virtual sovint tenen la funció de punt de contacte pel seu pròxim grup físic.
Sovint tenen major autonomia que els membres dels equips convencionals, atès que els partits poden produir-se segons els diversos fusi orari que podrien no ser comprensibles per la gestió local.
L'existència d'un veritable "equip invisible" (Larson e LaFasto, 1989, p109) és també un element fonamental d'un equip virtual.
S'entén per "equip invisible" l'equip de gestió al qual cada membre fa referència i és el que estableix les normes per cada membre.
Per quina raó la no organització hauria de tenir la voluntat d'afrontar el llarg procés que condueix a la construcció de la no organització de l'aprenentatge? Un bon motiu per a aplicar el concepte d'aprenentatge organitzatiu pot ser la innovació.
Quan s'aconsegueix utilitzar tots els recursos disponibles de manera eficaç en tots els departaments funcionals d'una organització, poden sorgir la creativitat i el compromís.
En conseqüència, el camí de col·laboració dins d'una organització per superàriament un ostacolo pot conduir a un nou procés innovador per a satisfer les necessitats del client.
Perquè una organització pugui definir-se com a innovadora, és necessari que els líders creïn una cultura de la innovació, com un coneixement compartit i un aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) il·lustra la teoria del continuum com un mètode emprat per a ajudar les organitzacions a aconseguir nivells de performance majors.
Els resultats neurobiològics han demostrat l'existència física d'un enfocament teòric de la cognició. L'àrea de recerca es converteix en més ristretta i, per tant, molt més precisa.
El vincle entre la patologia cerebral i el comportament és la base de les recerques dels científics.
Ja fa temps que s'ha sabut que algunes categories de mal cerebral, traumatisme, lesions i tumors poden influir en el comportament i modificar determinades funcions mentals.
La introducció de noves tecnologies ens permet veure i indagar estructures i processos cerebrals mai observats prèviament.
Això ens ofereix una gran quantitat d'informació i material per a crear models de simulació que ens ajudin a comprendre els nostres processos mentals.
Malgrat tenir una forta connotació fantascientífica, l'IA representa un sector molt important de la informàtica que s'ocupa del comportament, l'aprenentatge i l'adaptació intel·ligent de les màquines.
Les recerques sobre la IA inclouen la fabricació de màquines mitjançant operacions automatitzades que requereixen un comportament intel·ligent.
Alguns exemples d'aplicació són el control, la planificació i la programació, la capacitat de respondre a tots els diagnòstics i a totes les preguntes dels clients, així com el reconeixement de l'escriptura, vocal i facial.
Aquestes coses s'han convertit en disciplines distingides, centrades en oferir solucions als problemes reals.
El sistema IA s'utilitza actualment sovint en camps economico, medico, ingegneristico i militar, més a ser integrat en diverses aplicacions de programari per a ordinadors domèstics i videojocs.
Els gits representen una part fonamental de l'ensenyament. Sovint els professors prefereixen portar els seus propis estudiants a llocs on no és possible arribar en autocar.
La solució prové de la tecnologia amb els gits virtuals. Els estudiants poden veure les manufactures dels museus, visitar un aquari o admirar bellíssimes obres d'art mentre s'asseuen a classe.
D'altra banda, compartir una gita escolartica virtual és un excel·lent pretext per compartir experiències i reflexions de viatge amb les classes futures.
Per exemple, cada any, els estudiants de l'escola Bennet, Carolina del Nord, projecten un lloc web sobre el seu viatge a la capital; el lloc web es recull cada any, però les versions anteriors es conserven en línia i es converteixen en un àlbum.
Els blogs també poden contribuir a millorar l'escriptura dels estudiants. En efecte, sovint les seves primeres experiències amb els blogs són contradictòries perquè una gramàtica i una ortografia poc curada, però en general la presència d'un públic canvia les coses.
Des que els estudiants són normalment el públic més crític, per evitar judicis negatius, l'autor del blog s'ha compromès a millorar l'escriptura.
A més, en el blog "costuren els estudiants a ser més conscients del moment que els envolta". L'essència d'alimentar l'interès del públic motiva als estudiants a ser ingegnosi i interessants (Toto, 2004).
El blog és una eina que prefereix fomentar la col·laboració i desenvolupar l'aprenentatge dels estudiants més enllà de la jornada escolar normal.
L'esment correcte dels blogs "pot ajudar els estudiants a convertir-se en més crítics i analítics. Respondent activament als materials d'Internet, els estudiants poden definir la seva pròpia posició dins dels escrits dels altres, més enllà de definir la seva pròpia perspectiva sobre qüestions específiques" (Oravec, 2002).
Ottawa és la suggestiva i bilingüe capital del Canadà, rica en galeries d'art i museus que expliquen el passat i el present del país.
Més al sud es troben els Cascates del Niagara i més al nord es pot admirar la bellesa natural i incontaminada de la regió de Muskoka i moltes altres.
Tot això i tot més, l'Ontario és típicament canadenc segons les opinions dels estrangers.
Les àrees ampie plus a settentrione són escassament poblades, algunes d'elles gairebé deshabitades.
Si es fa un refrany de la població, el resultat pot ser sorprenent per a molts: als Estats Units el nombre de ciutadans afroamericans és superior al dels ciutadans canadencs.
Les illes de l'Àfrica oriental estan situades en l'Oceà Índic, al llarg de la costa est de l'Àfrica.
Madagascar és per molt de temps el més gran i el seu patrimoni natural el converteix en un continent en si mateix.
Gairebé totes les illes menors, conegudes com a lussuosi resort balneari, són més nacions independents o associades a França.
Els àrabs també van portar terra a l'Islam, que va emprendre una llarga trajectòria cap a la Comore e Mayotte.
En el segle XV, la scoperta della rotta del Cap, que va des d'Europa all'Índia, des de l'exploratora portuguesa Basc dóna Gama va obrir la strada all'influusso i al colonialisme europeu.
Al nord, la regió està delimitada pel Sahel, mentre que al sud i a l'oest la frontera amb l'oceà Atlàntic.
Per als viaggiatrici: es recomana a tots que declarin ser conjugats, independentment de l'efettivo state civile.
També és útil portar un anell (encara que no un per l'aspecte massa car).
És oportú que les dones reconeguin que les diferències culturals poden donar lloc a allò que sempre consideren molèsties, i que no és insòlit ser seguides, aferrat pel braç, etc.
Abandoni la fermesa de rebutjar als homes i no abandoni paura d'opporvi (diferències culturals o menys, no existeix justificació!).
La moderna ciutat de Casablanca va ser fundada pels pescadors berberi en el segle X a.C.; amb el nom d'Anfa, va ser un port d'importància estratègica usat pels finlandesos, els romanís i els marenids.
Els portuguesos la van destruir per reconstruir amb el nom de Casa Branca, que van abandonar en 1755, després d'un terratrèmol.
El sultà marroquí va reformar la ciutat que es cridava Daru l-Badya, després denominada Casablanca donis commerçants espagnols que scelsero questi luoghi per la seva base commerziale.
En tot el Marroc, Casablanca és una de les ciutats menys interessants per comprar.
En vespres de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs que venen productes tradicionals marroquins, com a tajin, ceràmics, articles en pell, narghilè i tantíssima chincaglieria, però tot això està reservat només als turistes.
Goma és una ciutat turística situada a la part més oriental de la República Democràtica del Congo, poc allunyada de Ruanda.
En 2002, la lava del volcà Nyiragongo va destruir Goma, sepultant gran part de les carreteres de la ciutat, especialment les del centre.
Mentre que Goma és raonablement segur, és convenient documentar-se bé abans de realitzar possibles visites fora de Goma, de manera que es valori bé l'estat dels escontris que encara persisteixen en la província del nord de Kivu.
La Stadt és també el punt de partida per l'escalada del volcà Nyiragongo, més enllà de ser una de les oportunitats menys costoses per veure els goril·les de muntanya d'Àfrica.
És possible usar un boda- boda (taxi- motocicletta) per moure's a Goma. El preu normal (in valuta locale) és d' uns 500 congolesi francs per una corsa breu.
Fins i tot a conseqüència de la seva relativa inaccessibilitat, "Timbuctù" ha acabat convertint-se en una metafora de terra esotica i lontana.
Avui, Timbuktu és una ciutat decaduda, però per la seva reputació continua sent una atracció turística, dotada també d'un aeroport.
En 1990 es va incloure en la llista de llocs patrimonials de l'Unesco que es troben en perill a causa de l'amenaça representada per les sabbies del desert.
Nello special d'Henry Louis Gates de PBS "Meraviglie del món africà" ha estat una de les tapes principals.
Amb el seu toc més àrabs que africans, la ciutat es distingeix clarament de la resta del país.
El Parc Nacional Kruger es troba al nord-est de Sud-àfrica i s'estén al llarg de la frontera amb Moçambic, al nord de la frontera amb Zimbàbue, i la seva frontera meridional està representada pel riu Crocodile.
Amb una superfície de 19.500 km2, el parc comprèn 14 ecozones diferents, cadascuna de les quals dóna suport a una fauna selvatica diversa.
És una de les principals atraccions de Sud-àfrica i es considera el més important dels parcs nacionals sud-africans (SANParks).
Igual que en tots els parcs nacionals de Sud-àfrica, es preveuen les contribucions diàries a la conservació i a l'entrada al parc.
Fins i tot l'adquisició d'una targeta salvatge podria resultar útil, ja que permet l'accés a una selecció de parcs a Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
L'Illa d'Hong Kong, que dóna el seu nom a tot el territori, representa per a molts turistes la meta principal.
La sèrie d'edificis que formen el skyline d'Hong Kong ha estat comparada a un grafo a barres brillant, encara més evident perquè incorniciat des de les aigües del port de Victòria.
Per gaudir de les millors vistes d'Hong Kong, surt de l'illa i visiti el front aquàtic de Kowloon enfront.
La major part del desenvolupament urbà de l'illa d'Hong Kong s'ha concentrat en terrenys bonificats de la costa septentrional, igualment populats.
Aquest és el lloc que els colonitzadors anglesos van escollir per si mateixos, així que si esteu buscant testimoniatges del passat colonial d'aquesta terra, aquest és un bon punt de partida.
Els Sundarbans són la façana litorània més àmplia de mangròvia a nivell mundial. Estén per 80 km (50 milles) de la costa de l'interior de Bangladesh i l'Índia.
Els Sundarbans són un patrimoni declarat de la humanitat per part de la UNESCO. La part de bosc inclosa en territori indi pren el nom del Parc Nacional de Sundarbans.
No obstant això, els boscos no sols estan constituïts per paludis de mangròvias: en ells es troba també el que queda de les impressionants jungles que durant un temps van recórrer a la pianura del Gange.
Els Sundarbans van cobrir una superfície de 3.850 km2, dels quals aproximadament un terç està constituït per àrees sense paludisme.
Des de 1966, els Sundarbans s'han convertit en un santuari per la fauna selvatica; en la zona s'estima la presència de 400 tigres reals de Bengala i d'aproximadament 30.000 cervi maculats.
Els autobusos van partir de l'estació d'autopistes interdistrettuals (d'altra banda del riu) al llarg de tot l'arc de la jornada, encara que molts (sobretot els dirigits a l'est i a Jakar/Bumthang) van partir entre les 6.30 i les 7.30 hores.
Si bé sovint els autobusos de servei entre diversos districtes són plens, estarà bé comprar el bitllet amb uns pocs dies d'antelació.
La majoria dels barris estan connectats amb autobusos petits i còmodes japonesos.
Els taxis compartits són mig còmodes i ràpids per arribar a la localitat pròxima, inclosos Paro (150 Nu) i Punakha (200 Nu).
El pont al riu Oyapock és un pont brillant que congrega la ciutat d'Oiapoque, a Brasil, a Saint-Georges de l'Oyapock, en la Guyana Francesa.
Els seus dos tralicci tenen una altura de 83 metres, una longitud de 378 metres i dos corsis de 3,50 metres.
Sota el pont lo space in vertical libero és de 15 metres. La construcció està terminada en el mes d'agost de 2011, però l'obertura al trànsit es va produir només al març de 2017.
A setembre de 2017, quan probablement els punts de control doganals brasilers acabaran, el pont hauria de funcionar plenament.
Guaraní va ser el grup indígena més important que vivia en l'actual Paraguai oriental. Erano cacciatori seminomadi i practicava també agricultura de subsistencia.
La regió del Chaco estava habitada per altres grups de tributs indígenes, com els de Guaycuru i Payaguá, que vivien de caccia, recollida i pesca.
Paraguai, anomenat antigament "La gran província de l'Índia", va néixer en el segle XVI des de la confrontació entre els conqueridors espanyols i els grups indígenes natius.
Els espanyols van morir al principi d'un període de tres segles, període de colonitzacions.
Des de la fundació d'Asunción, que va tenir lloc en 1537, Paraguai ha estat capaç de mantenir gran part de la seva identitat i de les seves peculiaritats autoctones.
Tots sabem que l'Argentina compta amb un dels millors equips i els millors jugadors del Polo Mundial.
A desembre, en els campaments de Polo de Las Cañitas, se celebra el torneig més important de l'any.
Qui si pot assistir a tornei minori i partit també en altres moments de l'any.
Per a obtenir informació sobre el torneig i sobre l'adquisició de bitllets en el partit de Polo, consulti l'Associació Argentina de Polo.
Els Falkland tenen la seva moneda oficial, la sterlina de les Falkland (FKP), el valor de la qual equival a aquell de la sterlina britànica (GBP).
L'únic banc de les illes, situat a Stanley enfront del negoci FIC West, ofereix el servei de canvi de moneda.
Els estalvis britànics en general estan acceptats en qualsevol part de les illes. A Stanley sovint es pot pagar també amb targetes de crèdit i dòlars estatunidencs.
És probable que les illes perifèriques no acceptin les targetes de crèdit, encara que les monedes britàniques i estatunitensi puguin ser acceptades. Comproveu anticipadament amb els propietaris per decidir un mètode de pagament acceptable.
És gairebé impossible canviar la moneda dels Falklands fora de les illes, canviant els diners abans de repartir.
Des del moment en què Montevideo és al sud de l'Equador, li és estate quan dins de l'emisfero nord és inverno i viceversa.
Montevideo es troba a la regió subtropical; durant els mesos les temperatures superiors a 30 °C són bastant normals.
L’inverno pot ser enganyablement fred: rarament les temperatures arriben per sota del zero, però la combinació de vent i umidità dóna la sensació d’una temperatura inferior a aquella segellada pel termòmetre.
No hi ha estacions "seces" i "piovoses" definides: la quantitat de pioggia es manté gairebé constant tot l'any.
Encara que molts dels animals del parc són abituats a la vista de l'home, la fauna és purament sempre autònoma i no ha de ser alimentada ni destruïda.
L'autoritat del parc va recomanar mantenir una distància d'almenys 100 iarde/metre des de orsi i lupi i una distància de 25 iarde/metre des de tots els altres animals autòctons.
No importa quant docili semblin: bisonti, alci, cervi, orsi, pràcticament tots els animals de gran talla poden atacar.
Cada any, desenes de visitants surten per no haver mantingut una distància adequada. És necessari deixar a aquests animals un espai adequat perquè es tracta d'animals grans, salvatges i potencialment perillosos.
A més, tingui present que els odors poden atreure als orsis i altres animals salvatges, així que eviti portar amb ull o cuinar cibi amb odors molt forti i intenti mantenir el campament net.
Apia és la capital de les illes de Samoa. Està situada sobre l'illa de Upolu i la seva població té poc menys de 40.000 habitants.
Apia es va fundar entre 1850 i 1860 i és la capital oficial de Samoa des de 1959.
En aquest port es va comprovar l'estaló naval tristament conegut de 1889, en el qual set naus procedien de Alemanya, els Estats Units i Gran Bretanya es van negar a abandonar el port.
Van fer desaparèixer tots els naïve, excepte un incrociador britànic. Gairebé 200 anys d'estatunitensi i altres alemanys s'havien perdut.
En el curs de la lluita per la independència organitzada pel Moviment Mau, un districte de pacificitat dins de la ciutat va portar a l'uccision de Tupua Tamasese Lealofi III, el cap suprem.
Hi ha moltes platges des que Auckland es troba entre dos ports. Els més populars estan suddividits en tres àrees.
Les platges afacciades sobre l'Oceà Pacífic de la Mar del Nord (en el districte del Port del Nord) es van estendre des de Long Bay a nord fins a Devonport a sud.
Es tracta principalment de platges sabbioses, segures pel nuoto, i la majoria d'elles gaudeixen de l'ombra dels alberi de Pohutukawa.
La platja de Tamaki Drive a Auckland Central, en els elegants pobles de Mission Bay i St Heliers, es troba al port de Waitemata.
Es tracta d'un vestit adaptat a totes les famílies a vegades un po' afollat, circondat d'un amia electe de negozi. Es pot fer el vestit d'una manera segura.
La birra locale Plus conosciuta és una birra no complexa, Piacevole e rinfrescante denominada "Number One". L'altra birra locale es chiama "Manta".
Poden tenir molts vins francesos, però els australians i els neozelandesos podrien enfrontar-se millor al viatge.
L'acqua del rubinetto del posto és totalment segura, però si es té timore, l'acqua imbottigliada és simple trobar-la.
Segons els australians, el caffè 'flat white' neix d'una idea estrangera. L'espresso és el caffè corto nero, el cappuccino és recobert de panna (no schiuma) i el te és servit sense latte.
La cioccolata calda és al mateix nivell que aquella belga. Els sucs de fruita són cars, però molt bons.
Durant tot l'any es realitzen moltes excursions sobre la barrera coralina i els accidents per una d'aquestes causes sobre la barrera coralina són rars.
Demani sempre assessorament a totes les autoritats, respecti totes les instruccions i presti especial atenció a la vigilància de seguretat.
Els cubomeduse apareixen des d'octubre a abril a prop de totes les platges i als estuaris dels rius al nord del Seventeen Seventy. A fora d'aquest període només es poden trobar ocasionalment.
Els Squali són presents, però rares vegades ataquen a l'home. La majoria dels Squali el temen i tendeixen a distanciar-se.
L'hàbitat dels coccodrilli d'acqua salata està constituït principalment pels estuaris dels riu al nord de Rockhampton, sense que visquin activament en l'oceà.
Prenent-se en anticipo, el viaggiatore té la serenitat de trobar un lloc on dormi una vegada a la seva destinació.
Les agències de viatge sovint estableixen convencions amb determinats hotels, però és possible reservar altres formes d'allotjament, com el campeggi, a través de les agències permanents.
Les agències de viatge solen proposar paquets comprensives de desdejuni, transferències des de l'aeroport o fins i tot paquets combinats de vol + hotel.
També podeu conservar la vostra reserva per ull si necessiteu temps per a considerar totes les ofertes o per procurarvi altres documents necessaris per a la vostra destinació (és a dir, el visat).
No obstant això, les eventuals modificacions o sol·licituds han de presentar-se abans de l'agent de viatge i no directament de l'albergo.
En ocasió d'alguns festivals musicals, la majoria dels participants decideixen acampar-se localment considerant aquest aspecte un element crucial de l'experiència.
Per estar a prop del centre de l'acció és necessari arribar aviat i adjudicar-se un espai a prop de la música.
Recordi's que una vegada que la música finita sobre els palcoscenici principals, podrien haver-hi algunes seccions del festival en les quals la música es prossegueix fins a tardana nit.
Alguns festivals van organitzar campaments especials per a les famílies amb bimbi petits.
Si travessem el Mar Bàltic septentrional a l'inrevés, controlem l'habitació de la cabina, des del moment en què l'atravessament del Ghiaccio provoca rumors bastant fastidiosos per qui és més exposat.
Els crociere a San Pietroburgo inclouen el temps dedicat a l'exploració de la ciutat. A l'encreuament de les crocieres se'ls concedeix l'extensió de l'obligació de veure (verificar les condicions).
En general, els casinos fan tot el possible per augmentar el temps i els diners gastats pels seus hostes. En general, no hi ha ni finestres ni orologies, i els uscites poden ser difícils de trobar.
Normalment ofereixen cibo, menjars i entreteniments exclusius per a tenir l'humor dels hostes fent que es tractin.
En algunes localitats, les begudes alcohòliques existents són ofertes per la casa. No obstant això, l'estat d'Ezbrezza canvia la capacitat de judici i cada bon jugador d'atzardo sap quant important roman sobri.
Qualsevol que decideixi conduir a altituds elevades o sobre passos de muntanya haurà de tenir en compte la possibilitat de neva, glacial o de temperatura pròxima a zero.
Amb els carregats Ghiacciate i innevate, l'attrito és reduït i no és possible conduir com quan es troba sobre l'asfalt net.
Durant una bufera de neu, en poc temps pot caure tant de neu de color romà bloquejat.
Fins i tot la precipitació i els raffiches de neva, o la formació de ghiaccio o la condensa sobre les finestres del vehicle, poden reduir la visibilitat.
No obstant això, en molts països les condicions són normals i el trànsit continua circulant gairebé ininterrompudament durant tot l'any.
Els safari són probablement l'atracció turística més important d'Àfrica i el fulcro de les vacances de molts visitants.
En el seu ús popular, el terme safari fa referència a viatges realitzats per terra, especialment dins de Savana, per veure la bellíssima fauna selvatica africana.
Alguns animals, com els elefants i les girafes, tendeixen a acostar-se majoritàriament a tots els cotxes, per la qual cosa és suficient un dispositiu normal per a obtenir una bona visió.
Els lleons, els ghepardi i els leopardi talvolta són timorosos i per això és possible observar millor amb el binocolo.
Un safari caminant (chiamato també "bush walk", "safari escursionistico", o safari "a piedi") és un viatge que pot durar poques hores o més dies.
Les Olimpíades Paralímpicas se celebraran del 24 d'agost al 5 de setembre de 2012 i part dels esdeveniments tindran lloc en altres llocs estalviats pel Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que hagi acollit dos Jocs Olímpics estivi. Els primers Jocs Olímpics es van celebrar en 1964.
Si la teva reserva per a vols i lloguer per a 2020 s'havia fet abans que s'anunciés el reemborsament, podries trobar-te en una situació difícil.
Les polítiques de cancel·lació van variar entre elles, però la majoria de les polítiques de cancel·lació relacionades amb el coronavirus, a la fi de març de 2020, no van arribar fins a juliol de 2020, quan estan en programa els Jocs Olímpics.
Es preveu que el cost de la major part dels bitllets pels esdeveniments es reduirà entre 2.500 i 130.000, mentre que els bitllets normals costaran aproximadament 7.000.
Estirar els abiti umidi pot facilitar l' assecat. Molts hotels ofereixen l'ús del ferro i de l'asse d'aquí, encara que no estiguin presents a camera.
Si no es disposa d'un ferro o si no es pot portar calcina morta, es pot provar amb un asciugacapelli si es disposa d'ell.
Asseguri's de no sotmetre els teixits a temperatures massa altes, per a evitar restriccions o, en el pitjor dels casos, bruixes.
Hi ha diverses maneres de manipular l'aigua i algunes d'elles han resultat ser més eficaces enfront de riscos específics.
En unes certes zones n'hi ha prou amb bollar l'aigua durant un minut, en unes altres ocorren molts minuts.
L'eficàcia dels filtres és variable, per la qual cosa en el cas de dubbi és oportú valorar l'acquisto d' acqua confeccionada a l'interior d'una ampolla de segellats procedents d'una empresa fiable.
Els viatgers poden entrar en contacte amb paràsits animals que no es difonen a les seves regions d'origen.
Els paràsits poden induir irritació o, en la pitjor de les hipòtesis, reaccions al·lèrgiques, a més de transmissió de vena o infeccions.
Les malalties infeccioses i els animals perillosos que poden danyar o matar a les persones amb la força no es consideren com a animals nocius.
Els adquirents lliures d'impostos no són una oportunitat per a comprar productes que s'exposen a través de taxes i accises en determinats llocs.
Els viatgers dirigits cap a paises amb imposats elevats a vegades poden estalviar una mica, en particular en productes com els alcolici i el tabacco.
El tram de l'autopista Buffalo-Pittsburgh entre Point Marion i Fairmont és el que presenta les condicions de conducció més difícils, ja que travessa sovint zones aïllades entre la vegetació.
Si no teniu l'hàbit de conduir pels carrers de campanya, aconsellem que els ulls estiguin ben oberts, mentre predominantment s'estenguin les pistes, les carreteres angoixades i la corba.
Els límits de velocitat de l'exposició són significativament inferiors als aplicats en els circuits precedents i successius (normalment 35-40 mph / 56-64 km/h). La seva rigorosa osservança és extremadament important.
Estranyament, no obstant això, en aquesta zona el nivell de cobertura del servei de telefonia mobile és molt més elevat que el present en uns altres tratti del camí, per exemple en els Pennsilvània Wilds.
Els dolços tedeschi són bastant bons i a Baviera són bastant saporitius i variats, com els de la veïna Àustria Plus a sud.
Els dolços a les fruites són un clàssicament intramontables, ja que aquells amb els mel estan disponibles tot l'any a aquells amb ciliegie i prugne que fan la seva comparació durant l'estada.
Diversos dolços del forno alemany contenen també mandorles, nocius i altres fruites a guscio. Les tortugues més populars sovint s'acompanyen molt bé a una tassa de cafè fort.
Qui desitgi assaggiare dei dolci piccoli ma ricchi de sapore, pot orientar-se cap a aquells que, segons la regió, vénen anomenats berlinesos, panquets o collons.
El curry és un plat preparat amb herència i espècie unite a carn o dur.
El curry pot presentar-se tant sec com humit, en funció de la quantitat de líquid continguda.
A l'Índia septentrional i al Pakistan, per curry a les regions de l'interior, normalment s'utilitza el iogurt; a l'Índia meridional i en algunes altres regions costaneres del subcontinent s'utilitza més el latte de coco.
Donada la presència de 17.000 illots que triïn, el terme cucina indonesiana és un terme genèric que copre una àmplia varietat de cuines regionals que es troben en el país.
No obstant això, quan s'utilitza sense especificacions addicionals, el terme indica generalment els cibi originari de la zona central i oriental de l'illa principal, Giava.
La cucina giavanese, ara àmpliament difusa en tot l’arcipelago, ofereix una sèrie de plats de simple preparació; els seus sapori predominants són donats per igual de arachidi, peperoncini, zucchero (sobretot el zucchero de cocco giavanese) i diverses espècies aromàtiques.
Les estafes eren de suport pels peus de la cavalleria i es trobaven apel·lacions a dos costats de la mateixa.
Garanteixen major estabilitat a la cavalleria, però poden presentar problemes de seguretat per la possibilitat que els peus de la cavalleria estiguin bloquejats.
Si un fantino s'escapa d'un cavall, però té un peu incastrat en l'estafa, pot ser que s'escapa d'un cavall que escapa. Per minimitzar aquest risc, hi ha algunes misures de seguretat que es poden adoptar.
En primer lloc, la majoria dels cavallers indossa stivali de equitazione dotati de tacco i d'una suola liscia i bastant subtils.
A continuació, alguns d'aquests, especialment els anglesos, han inserit barres de seguretat que fan que una estafa de quoio s'estanci des d'aquella quan, en cas de caducitat, el cavaller la tira cap endarrere.
Cochamó Valley: la destinació més important per arrampicats del Cile, coneguda com el Yosemite del Sud d'Amèrica, on es fa un gran nombre d'enormes parets i falsificacions granitàniques.
Els pics de les vetes incloïen panorames mozzafiato. Els escaladors de cada part del món tracen contínuament noves vies sobre les seves parets, potencialment infinites.
Els esports sobre la neu en discesa lliure, com l'esquí i el snowboard, són molt difusos i preveuen l'esquí sobre la neu gràcies a tots els esquí o el snowboard atacats als peus.
Lo sci és una de les activitats turístiques principals i vanta múltiples apassionats, a vegades també definits "ski bums" que dedicaven interni períodes de vacanza all'activité sciistica en un particular comprensorio.
El principi de la base de l'esqui és molt antic: les primeres pintures rupestres amb la refiguració d'humans que els esquians ressalden al 5000 a.C.
El sci alpino in quanto sport té els seus orígens almenys en el XVII segle; en 1861 es va inaugurar el primer club ricreatiu de ciència a Austràlia ad opera dei noruecs.
Escursionisme sugli sci: l'activitat també s'anomena fuoripista, sci alpinismo o trekking sugli sci.
És lligada, encara que solament no ho comprengui, al touring Sci o allo skimo, que es practiquen en escoscesi terrestre i richiedono sci i scarponi molt més rigidi.
Pensa tota la pista des sci com a path simile a quello excursionistico.
Si les condicions eren bones, podria copiar distàncies d'alguna manera majors que les percorse camminando, però només molt de rarament aconseguia la velocitat del sci di fond sense que un zaino pesant batés en pista.
L'Europa és un continent relativament petit, però format per molts països independents. Normalment, per viatjar a través de més països caldria recórrer el visat i passar pel control del passaport més vegades.
No obstant això, en aquest aspecte, l'espai Schengen funciona més aviat com un únic país.
Si es queda dins de l'àrea de la qüestió, normalment és possible anar des d'una frontera sense dover superare de nou els controls del passaport.
De la mateixa manera, si es té en possessió d'un visat Schengen, no és necessari exigir visats per als membres individuals de Paesi, obtenint així un estalvi de temps, dinaro i burocràcia.
No existeix una definició universal del que fa una manufactura o un tros d'antiquariato. Algunes agències fiscals consideren que aquest és un objecte que té almenys 100 anys.
La definició presenta diferències geogràfiques respecte al límit d'edat que pot ser inferior, com en el cas d'Amèrica del Nord respecte a tota Europa.
Els objectes d'artesanat podrien definir-se com a pezzi d'antiquariato, encara que més recents que objectes similars produïts en sèrie.
L'allevament de les rennes és una font important de subsistència per als Sámi i la cultura sobre la qual poggia this commercio és també la base de moltes altres professions.
Fins i tot en el curs dels temps, no sempre tots els Sámi han participat en l'aprenentatge de renes a gran escala; alguns vius de pesca, caccia i activitats similars, utilitzant els renes sobretot com animals de treball.
Molts Sàmi exerceixen avui professions modernes. El turisme és una font important de reddito en el Sápmi, el territori dels Sàmi.
Encara que molt usada, especialment entre les persones no romanís, la paraula "zingaro" és sovint ritenuta ofensiva perquè associada a estereotips negatius i a una percepció errònia de les persones romanís.
Si un avís pels viatgers hagués d'emetre's per la destinació que visites, podrien haver-hi conseqüències sobre la teva assegurança sanitària de viatge o sobre la teva assegurança en cas d'anul·lació del viatge.
També podries interessar-te en els parèntesis de govern diferents dels teus, però tinguis en compte que aquests parèntesis estan destinats als ciutadans d'aquests governs.
Per posar un exemple, els ciutadans nord-americans d'Orient Pròxim podrien trobar situacions diferents a les d'Europa o els àrabs.
Els avisos constitueixen senzillament un breu refrany de la situació política d'un país.
Les opinions expressades són sovint superficials, genèriques i simplistes que qualsevol altra informació més detallada disponible en altres llocs.
"Condicions meteorològiques avverse", l'expressió general que indica qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui provocar danys, greus desastres socials o pèrdua de vides humanes.
En qualsevol part del món poden produir-se condicions meteorològiques extremes de diferents tipus, segons la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Les fortes precipitacions de vent, grans, precipitacions superiors a la norma i incendis no controlats són manifestacions i conseqüències de condicions meteorològiques adverses, anàlogues a temporals, tornados, trombes marines i ciclons.
Entre els fenòmens meteorològics de fortes intensitats regionals i estacionals es troben les torrencials, les tempestes de neu, les tempestes de ghiaccio i les tempestes de sabbia.
Es recomana als viatgers que s'informin sobre les condicions meteorològiques adverses que afecten la seva zona, ja que poden influir en la planificació del viatge.
Qualsevol que vulgui visitar un país potencialment considerable com una zona de guerra ha de donar suport a una formació professional.
Recercant en Internet 'Corso sugli ambienti ostili' és possible trobar l'adreça d'una empresa local.
Un curs tractarà normalment totes les qüestions que discutissin de manera molt més detallada i, en general, utilitzant l'experiència de la pràctica.
Un curs normal dura de 2 a 5 dies i inclou jocs de rol, així com moltes activitats d'adrenament en el primer soccorso i tal vegada sobre les armes.
Els llibres i les revistes que tracten de la supervivència en la naturalesa són difusos, mentre que són poques les publicacions que ocupen zones de guerra.
Els viatgers que tinguin un programa d'intervenció quirúrgica per a canviar sexe a l'estranger hauran d'assegurar-se que tenen amb si els documents vàlids pel viatge de retorn.
La intenció per part dels governs d'alliberar passaports sense indicacions relatives al sesso (X) o documents actualitzats per far correspondre un nom i un género desitjat és variable.
El més variable és la disponibilitat dels governants estrangers per a acceptar aquests documents.
Fins i tot les inspeccions dels controls de seguretat es van convertir en molt més escrupoloses en l'era posterior a l'11 de setembre de 2001.
Les persones transgèneres en fase preoperatòria no han d'esperar passar els controls sense que la seva intimitat i dignitat es vegin afectades.
Els correnti de risacca estan constituïts pel flux de ritorno de les ones que es produeixen sobre spiaggia, sovint en pressa d'una barrera coralina o de formazioni similars.
Vista la topologia submarina, el flux de ritorno es concentra en algunes seccions més profundes on pot formar-se un fort corrent cap a la mar oberta.
La majoria de les morts van sobreviure a causa de l'afatisme en l'intent de contracorrent nu, que pot resultar impossible.
Tan aviat com surtis del corrent, tornar a nuoto no resultarà més difícil del normal.
Cerca d'identificar una zona en la qual no hi hagi risc d'estar de nou embolicat, o valora s'esperen en soccorsi, sobre la base de totes les teves habilitats i si s'ha estat avaluat.
El xoc de tornada es manifesta en un temps més breu que el xoc cultural (és a dir, una fase "luna di miele" més reduïda), dura més temps i pot ser més seriós.
Els viatgers que han trobat fàcil adaptar-se a la nova cultura, a vegades tenen dificultats per adaptar-se a la cultura del seu país d'origen.
Quan tornessis a casa després d'haver viscut tot l'estero, t'adaptaries a la nova cultura i perdries alguns dels usos de la teva cultura d'origen.
En la primera experiència a l'estranger, és possible haver trobat a persones pacients i comprensives, conscients del fet que els viatgers a un nou país necessiten adaptar-se.
Moltes persones no s'imaginaven la paciència i la conscienciació necessàries fins i tot per a tornar a la pàtria.
L'espectacle de so i luci de la piràmide és quant més interessant hi ha dins de la zona per als nens.
Abans de l'inici de l'espectacle, serà possible admirar les piràmides immerse dans l'oscurité et dans le silence.
Normalment se sent sempre el soroll provocat pels turistes i venedors. El espectacle de suons i luci és precisament com un llibre de raconti.
La Sfinge es converteix en el sfondo i la narratrice d’un llarg racconto.
Les escenes es projecten sobre les piràmides i cada piràmide és il·luminada.
Els rivendicats de diversos països, les illes Shetland meridionale, descobertes en 1819, tenen el major nombre de bases, de les quals setze són actives en 2020.
L'arcipelago és a 120 km al nord de la península. L'illa King George és la plus estesa i és la seu de la ciutat de Villa Las Estrellas.
Entre les altres illes hi ha l'illa de Livingston i la decepció; en Quest'ultima, la caldera d'un volcà encara actiu reempitasi di acqua da origini a un magnífic port natural.
La terra d'Ellsworth és la regió que es troba al sud de la Península i s'afaccia al mar de Bellingshausen.
Qui les muntanyes de la Península es van fondre en l'altopià, després es van fondre i es van formar les muntanyes d'Ellsworth, una cadena de 360 quilòmetres en dues del Ghiacciaio Minnesota.
La part septentrional, coneguda com Catena de la Sentinella, vanta les muntanyes Més antigues de l'Antàrtida, el Massís de Vinson, que arriba a 4892 m amb el Muntanya Vinson.
Una àrea remota, privada de cobertura per telèfon mòbil, un telèfon per satèl·lit pot ser l'única alternativa possible.
Un phone satellitare no constitueix en genèrie un substitut del phone cellulare, perquè per crida s'ha de trobar tot l'aperto amb l'ombra visual fins al satèl·lit.
El servei s'utilitza sovint des de les embarcacions des de diporta, incloses les des de diporta, així com des de les missions que requereixen dades i veu a distància.
El vostre prestador de serveis telefònics locals hauria de ser capaç de proporcionar-li més informació sobre la connexió a aquest servei.
Una de les opcions cada vegada més populars entre qui planeja prendre un any sabàtic és la de viatjar i aprendre.
És especialment difús entre els neodiplomats, ja que poden prendre's un any abans d'iniciar la universitat sense comprometre's a la seva educació.
En molts casos, inscriure's a un curs a l'estranger en l'any sabàtic pot augmentar efectivament les possibilitats de retornar l'educació superior al retorn en el propi país d'origen.
Di solito l'iscription a aquests programes educatius requereix el pagament d'una tassa.
Finlàndia és la destinació ideal per a navegar. En el "terra dels milers de laghi" també hi ha milers d'aïllats, dins dels laghi i en els arcipelaghi costeri.
No serveix per força un iot pels arcipelaghi i els laghi.
Encara que els arcipelaghi costeri i i laghi majors són sens dubte prou vasts per qualsevol iot, els bars majors petites o fins i tot un kaiac ofereixen una experiència diferent.
La nautica és el passatempo nacional de Finlàndia, on es compta una barca per cada set o vuit persones.
Això succeeix també a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però en general és una cosa bastant singular (és a dir, en Paesi Bassi el percentatge és d'un a quaranta).
Gran part dels diversos creuers bàltics inclouen una estada de més dies a Sant Petersburg, a Rússia.
Això vol dir que és possible visitar la storica cittadina durant dos dies interns, tornant sobre la nau tota la nit per dormir.
Per la descens a terra no serà necessari un visat per separat (a partir de 2009) utilitzant les excursions de bord.
Alguns brochures també van proposar crociere a Berlín, Alemanya. Com podeu observar des del mapa que hi ha damunt, Berlín no es troba a prop de la mar, a més la visita a la ciutat no està compresa en el preu de la crociera.
Viatjar en avió pot fer que persones de totes les edats i de qualsevol condició tinguin por, sobretot si no han volat abans o si han tingut alguna experiència traumàtica.
No hi ha res a ignorar: no hi ha cap discriminació entre la por i l'aversió personal que moltes persones manifesten enfront d'altres coses.
Per a unes certes persones saber com funcionaven els avions i què passa durant un vol pot resultar útil per superar una paura basada en el que és desconegut o en el fet de no tenir el control.
Els corrents estan ben pagats per lliurar productes ràpidament. Sovint la tempistica és molt important en el cas de documents aziendali, merci o pezzi di ricambio per una reparació urgent.
En alguns casos, les societats més grans utilitzen la seva pròpia aeronau, mentre que en uns altres, en el cas de les societats més petites emergeixen problemes.
En algunes rutes, els expeditius per via aerea haurien de requerir dies pel scarico i la dogana.
L'única manera d'arribar més ràpidament seria transportar com a equipatge. Ed és qui entra en joc voi, atès que els reglaments de les companyies aeree no permeten transportar equipatge sense un passatger.
Per volar en primera classe o en business class d'aquesta manera Plus ovvio és sborsare una bella xifra per l'avantatge (o, encara millor, convèncer la seva pròpia empresa a farlo).
No obstant això, el preu de pagar és elevat: indicativament, es pot esperar que s'aboni fins a quatre vegades la tarifa econòmica normal per viatges en negocis i fins a un desè vegades la tarifa per aquells de primera classe.
En general, en els vols dirigits des d'A a B no val ni tan sols la pena cercar desconti en els llocs de primera classe o en business class.
Les companyies aèries saben bé que hi ha una categoria de viatgers disposats a pagar molts diners pel privilegi d'arribar ràpidament i comodament a destinació, i per consegüent apliquen determinades tarifes.
La capital de Moldova és Chişinău i la llengua local és el romanès, però també el rus és molt difús.
Moldova és una república multiètnica que en el passat ha estat teatre d'un conflicte ètnic.
En 1994, el conflicte va portar a la creació de l'autoproclamada República de Transdnièster en la part oriental de Moldova, dotada d'un propi govern i d'una pròpia moneda, però no reconeguda per cap país membre de l'ONU.
Malgrat la caiguda de les negociacions polítiques, les relacions econòmiques entre aquestes dues zones de Moldova s'han vist reforçades.
La religió predominant a Moldova és aquella cristià ortodoxa.
Smirne és la tercera ciutat de Turquia per grandària, amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants; és el segon port més gran després d'Istanbul i una important crocevia per transport.
L'antiga ciutat de Smirne es desenvolupa sobre una enorme baia, circumscrita per montne i constitueix actualment un centre comercial modern, evolutiu i actiu.
Encara que dins de la ciutat es respira una atmosfera més semblant a la de l'Europa mediterrània que a la de la Turquia tradicional, els larghi viali, els edificis amb facciats en vetro i els moderns centri comercials estan costellats per les característiques de tetti de tegole rosse, des del mercat del XVIII segle i donada moschee e chiese antiquada.
En el vilaggio de Haldarsvik es pot gaudir de belles panorames sobre la vicina illa de Eysturoy i es pot visitar una única església autònoma.
En el sagrat de l'església, en algunes de les tombes, hi ha algunes escultures interessants marmoree de colombe.
Una mitja hora és suficient per girar a peus el encantador vilatge.
A nord es troba la romàntica i encantadora ciutat de Sintra, fàcilment accessible, que s'ha fet famosa pels ulls dels estrangers gràcies al brillant conte dels seus esplèndids escrits per Lord Byron.
L'autobús de Line Scotturb 403 efectua regularment l'enllaç amb Sintra, e ferma a Cabo da Roca.
Sempre al nord, visiti el gran santuari de la Madonna di Fatima (luogo di culte), lloc d'aparitions mariane celebri en tot el món.
Recordi's que el lloc que està visitant és fonamentalment una fossa comuna i té un significat pressoché incalcolable per una part important de la població mundial.
Encara hi ha molts homes i dones que han sobreviscut a aquests llocs, i molts altres que han vist els seus propis assassinats o fets treballant fins a la mort, ja siguin o no.
Tracta el lloc amb tota la dignitat, la serietat i el respecte que mereix. Evite batut sull'olocaust o sui nazis.
Eviteu la deturpació d'aquests llocs embolicant les estructures amb beneficis o grafits.
En la ciutat de Barcelona, les llengües oficials són el català i l'espanyol. La meitat de la població prefereix parlar el català, la gran majoria és capaç d'entendre'l; l'espanyol és conegut pràcticament per tots.
No obstant això, la majoria dels senyals estan escrits exclusivament en català, que per llei és la primera llengua oficial.
El castellà, no obstant això, també s'utilitza àmpliament per al transport públic i altres serveis.
En metropolitana, els anuncis ordinaris són només en català. Eventuals interrupcions del servei no programat vénen comunicate in un' ampia varietat de llengües incloent espanyol, anglès, francès, àrab i Giapponese, gràcies a un sistema automatico.
Els parígins tenen fama de ser egocentrítics, escortesos i presuntuosos.
Encara que sovint es tracta només d'un estereotip imprecís, la millor manera de trobar-se bé a París continua sent el de comportar-se bé, relacionant-se com una persona "bien élevé" (ben educata). Això facilitarà decisivament els vostres desplaçaments.
La rude aparença estèrica dels paríginis s'esfondrarà ràpidament i s'esfondrarà d'algunes bones maneres de base.
El parc nacional dels Laghi di Plitvice és ric en boschi, predominantment de faggi, pecci i abeti, i es caracteritza per una mescla de vegetació alpina i mediterrània.
Gràcies a una multiplicitat de microclimi, suoli i livelli d'altituds diferents, presenta una gran varietat de comunitats vegetals.
L’àrea també té una gran varietat d’espècies animals i volàtils.
En aquests llocs viuen espècies rares com l'orso bruno europeu, el lupo, l'aquila, el gufo, la lince, el gatto selvatico i el gallo cedrone, així com altres espècies animals més difuses.
Quan visiten els monestirs, totes les dones estan obligades a portar gossos que coperen les ginocchia i coperen les escales.
La majoria dels monestirs van posar a disposició les stoles per les dones que no estaven preparades, però si ja n'hi havia una, Specie se a colori vivaci, vos guadagnareu un sorriso dal monaco o des de la suora all'entrada.
De manera anàloga, als homes se'ls exigeix que portin pantalons pantalons per sota de la ginocchia.
Fins i tot aquests es poden posar en préstec al magatzem de totes les entrades; no obstant això, els vestits no es renten després de cada utente, per la qual cosa en portar aquests gons no podries sentir-te a vostra agio. Per als homes, una taula única per a tots.
La cucina mayorchina, com quella di zone simili del Mediterraneo, és a base de pane, verdura i carn (sobretot maiale) i utilitza l'oli d'oliva dappertutto.
El Pa amb Oli és una cena popular simple, típica de la temporada d'estiu: pane amb oli d'oliva, pomodoro i tots els condiments reperibles, com formaggio, tonno, etc.
Tots els sostantivi, més enllà del pronomenat "vostè" usat per la forma de cortesia que està per "Lei", començaven sempre amb la majúscula, fins i tot apareixent en mitja frase.
Això representa un important mecanisme per a distingir determinats verbs i complements.
Aquest aspecte també facilita probablement la lectura, encara que la necessitat d'entendre si un verb o un agitatiu s'utilitza en una forma sostantivada fa que l'escriptura sigui bastant complexa.
La pronunciació italiana és relativament simple, atès que la majoria de les paraules es pronuncia com s'escriu.
Les lletres principals a les quals es fa atenció són la c e la g, des del moment en què la seva pronunciació canvia en funció de la vocal que segueix.
Asseguri's també de pronunciar de manera diferent "r" i "rr": caro significa benamato, mentre caro significa carrozza.
El persa posseeix una gramàtica relativament simple i el més sovint regular.
Per tant, la lectura d'aquest manual de gramàtica de base podria ajudar molt amb la gramàtica persiana i en la comprensió de frases.
Ja sé que si ja coneixes una llengua romàntica, aprendre el portuguès serà més fàcil.
No obstant això, les persones amb un coneixement mínim de la llengua espanyola poden arribar a la precipitada conclusió que el portuguès és bastant simile i per tant no ha de ser estudiat per separat.
Solament en el dia d'avui els observadors premoderns van resultar obsolets i van actuar com a museus o luoghi educatius.
Des del moment en què la contaminació lluminosa en la seva època d'or no representava un problema com el que és avui, estan solament colocats en les ciutats o en els campus, més fàcilment accessibles que els construïts en temps moderns.
La majoria dels telescopis moderns destinats a la recerca són enormes estructures en zones on les condicions atmosfèriques són favorables.
L'amiració de la fioritura dels ciliegi, coneguda com a hanami, forma part de la cultura japonesa des del segle VIII.
El concepte era originari de la China, on preferia la floritura dels pruni.
A Japó, les primeres festes per la fioritura dels ciliegi eren organitzades per l'emperador només per si mateix i per altres membres de l'aristocràcia vicini alla cort imperial.
La plantació els dóna el millor quan es trobaven en el seu entorn natural, per la qual cosa es va resistir a la temptació de castigar "només" un espècimen.
Si visites un jardí d'Itàlia, recull algunes mostres de plantacions i costarà l'allontanament d'aquest lloc, sense discussions.
En general, Singapur és una ciutat molt segura i fàcil de girar; es pot comprar pràcticament qualsevol cosa una vegada arribada.
Però en els "antics tropicals", només uns pocs graus al nord de l'equador, hauríeu de fer el compte amb el caldo (sempre) i el sol fort (més rarament, quan el cel és serè).
Alguns autobusos també van dirigir-se cap al nord, cap a Hebron, el lloc tradicional en el qual van ser sepultats els patriarques de la Bíblia d'Abraham, Isacco, Giacobbe i els relatius poders.
Asseguri's que l'autobús que vulgui agafar arriba a l'interior d'Hebron i no es detingui a la propera ubicació hebrea de Kiryat Arba.
Els cursos d'aigua de l'interior poden ser un tema excel·lent al voltant del qual organitzar unes vacances.
Per exemple, es poden visitar els castells en la Vall de la Loira i en la Vall del Reno, es pot fer un creuer per a visitar les interessants ciutats del Danubi o es pot navegar pel canal d'Erie.
A més, defineixen les rutes de rutes excursionistes i de rutes ciclabili molt conegudes.
El Nadal és una de les festes més importants del cristianisme i celebra el naixement de Jesús.
Moltes de les tradicions relacionades amb aquesta festa han estat adoptades també per persones no creients de països cristians i no cristians de tot el món.
Una tradició preveu travessar la nit de Pasqua i quedar-se en un lloc a l'aire lliure per admirar l'àlba.
Existeixen, per descomptat, les explicacions teològiques cristianes en la base d'aquesta tradició, però es podria tractar molt bé d'un ritual precristià lligat a la primavera i a tota la fertilitat.
En algunes esglésies més tradicionals de freqüent se celebra una veglia pasqual la nit del dissabte del cap de setmana de Pasqua, amb les congregations que sovint donen les gràcies per començar a la cerimònia de l'escocari de la mitjanit per a celebrar la resurrecció de Crist.
Tots els animals que originàriament estaven sobre les illes arribaven a nuoto, volant o galleggiant.
Atès que la distància del continent era considerable, els mamífers no van poder fer el viatge. Això va fer que la tartaruga gegant es convertís en el principal animal de pascol en els Galápagos.
Tots els Galápagos van ser introduïts nombrosos mamífers com ara capre, cavalli, mucche, rata, cani e gatti després de l'arribada de l'home.
Si visites els territoris de l'Àrtic o de l'Antàrtic durant l'inverno, serà possible fer experiència de la Nacht polare, quan el sol roman sota l'horitzó.
Aquest fenomen ofereix la possibilitat d'ajudar a totes les aurores boreals, perquè el cel roman escuro gairebé tot el dia.
Atès que els territoris estan escassament poblads, la contaminació lluminosa sovint no planteja cap problema i podria fins i tot beneficiar-se.
A Japó, la cultura del treball és més jeràrquica i formal que aquella a la qual els occidentals tendeixen a ser abituats.
L'adaptació de l'oficina és constituïda normalment per Giacca e cravatta o tailleur i es dirigeix als colleghi amb el cognome o amb el títol professional.
És d'importància crucial l'harmonia del lloc de treball, atès que dóna importància a tots els esforços del grup més que lloa les realitzacions individuals.
Els treballadors han de rebre sovint el benestari dels seus superiors en meritació de cada decisió, i s'espera que s'atenguin totes les instruccions sense fer cap pregunta.
