"Tenim ratolins de quatre mesos que abans eren diabètics i ara ja no ho són", ha afegit.
L'estudi encara està en fase inicial, com va dir prudentment el doctor Ehud Ur, professor de medicina a la Dalhousie University de Halifax, Nova Escòcia, i director del departament clínic i científic de la Canadian Diabetes Association.
Com altres experts, és escèptic sobre la possibilitat de tractar el diabetis, assenyalant que aquests resultats no tenen importància per a aquells que ja pateixen de diabetis de tipus 1.
La secretària permanent del Comitè per al Premi Nobel de Literatura de l'Acadèmia Suècia, Sara Danius, en un programa de ràdio que va ser llançat dilluns a la ràdio sueca Sveriges Radio, va anunciar públicament que el Comitè va renunciar a contactar amb Bob Dylan, no aconseguint arribar-hi directament per comunicar-li la victòria del Premi Nobel de Literatura 2016.
Danius ha explicat: "Ara com ara no estem fent res. He trucat i enviat correus electrònics al seu col·laborador més estret, que em va respondre de manera molt amable.
Abans, Jamie Siminoff, director executiu de Ring, va subratllar que la companyia estava nascuda quan encara no podia sentir el campament de la seva botiga de garatge.
Va dir que va construir un telèfon Wi-Fi.
Siminoff va dir que les vendes van augmentar després de la seva aparició el 2013 en un episodi de Shark Tank, en el qual el jurat del programa es va negar a finançar la startup.
Siminoff va aparèixer a la televisió comercial QVC a finals de 2017.
Ring també ha arribat a un acord transactiu amb la companyia competent de serveis de seguretat, la ADT Corporation.
Si per un costat sembla que hi ha una vacuna experimental capaç de reduir la mortalitat per l'Ebola, per l'altre encara no s'ha trobat cap medicament que s'hagi demostrat clarament adequat al tractament de la infecció existent.
Un cocktail d'anticossos, ZMapp, s'ha mostrat inicialment prometedor en el camp, però estudis formals han demostrat una eficàcia inferior a la esperada en la prevenció de les morts.
En l'estudi PALM, ZMapp s'ha utilitzat com a mitjà de control, és a dir, els científics l'han utilitzat com a referència i comparat amb les altres tres teràpies.
La US Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i reconeix la absoluta necessitat de la comunitat olímpica d'esforçar-se per crear un entorn segur per a tots els seus atletes.
Concordem amb el que afirma l'USOC, és a dir que els interessos dels nostres atletes i dels nostres clubs, i del seu esport, poden ser millor servits portant endavant un canvi significatiu dins de la nostra organització, i no amb la desertificació.
L'USA Gymnastics ha promogut una investigació independent per entendre com va ser possible que un abús de les dimensions descrites amb tanta coratge per qui va aconseguir sobreviure a Larry Nassar va quedar amagat durant tant de temps, i està disposat a implementar qualsevol canvi necessari o adequat.
USA Gymnastics i USOC tenen el mateix objectiu: fer que el gimnàstic i altres esports siguin tan segurs com sigui possible, de manera que els atletes puguin seguir els seus somnis en un entorn fiable, positiu i responsable.
Durant els anys 60, Brzezinski va ser el conseller de John F. Kennedy i posteriorment de l'administració Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976, va aconsellar Carter en matèria de política exterior i després va ocupar el paper de Conseller per a la Seguretat Nacional (NSA) del 1977 al 1981, subordinant-se a Henry Kissinger.
Com a membre de la NSA, va col·laborar amb Carter en la gestió diplomàtica dels assumptes internacionals, incloent els Acords de Camp David de 1978, la normalització de les relacions entre la Xina i els Estats Units a finals dels anys setanta, la revolució iraniana (que va portar a la crisi dels assassins a l'Iran el 1979) i la invasió soviètica de l'Afganistan el 1979.
La pel·lícula, interpretada per Ryan Gosling i Emma Stone, ha recollit candidatures en totes les categories principals.
Gosling i la Stone han tingut la nominació: millor actor i millor actriu respectivament.
Les altres nominacions inclouen millor pel·lícula, millor direcció, millor fotografia, millors costums, millor muntatge, millor columna sonora original, millor guió, millor muntatge sonor, millor so i millor guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, han tingut les nominacions com a millor cançó original.
El passat diumenge, el president dels Estats Units, Donald Trump, va fer una declaració a través del seu agent de premsa, en la qual anunciava la retirada de les tropes nord-americanes de Síria.
L'anunci es va fer després d'una conversa telefònica entre Trump i el president turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia, segons el comunicat, també estarà sota la custòdia dels combatents de l'ISIS presos, que per rebuig de les nacions europees no han estat retornats.
Això no només confirma que alguns dinosaures tenien les plomes, una teoria ja àmpliament difosa, sinó que proporciona més detalls que els fòssils, com el color i l'arrendament tridimensional.
Segons els científics, el plom d'aquest animal era marró castà a la part superior, amb una coloració pallida o carotenoide a la part inferior.
La descoberta també permet obtenir informació detallada sobre l'evolució de les plomes d'ocells.
Com que el plomatge del dinosaur no té l'estructura bàsica, l'anomenat rachid, però té altres característiques típiques de plomes, barbes i barbelles, els investigadors han conclòs que el rachid és probablement el resultat d'un desenvolupament evolutiu posterior a aquestes característiques.
L'estructura del plomatge fa pensar que no s'utilitzava per a volar, sinó per a la regulació de la temperatura o per a la cortació. Els investigadors suposen que, tot i que es tracta de la coda d'un jove dinosaur, el descobert mostra un plomatge d'adult i no el plomatge de plomatge.
Segons les hipòtesis dels investigadors, tot i que la coda pertany a un jove dinosaur, la mostra revela un plomatge per a un adult i no el d'un plomatge.
Un bombardeig d'autobús va explotar ahir al matí a la seu de la policia de Gaziantep, a Turquia, matant dos agents i ferint més de vint persones.
L'oficina del governador va informar que entre els ferits, 19 eren agents de policia.
La policia ha informat que el sospitós responsable de l'atac és un sospitós militant de Daesh (ISIL).
Van descobrir que el funcionament del Sol es basa en els mateixos principis bàsics que les altres estrelles: l'activitat de totes les estrelles del sistema solar no es determina res més que per la seva llum i rotació.
La luminositat s'utilitza juntament amb la rotació per definir el nombre de Rossby d'una estrella, que està lligat al flux de plasma.
Com més baix és el nombre de Rossby, menor és l'activitat de l'estrella que les inversions magnètiques.
Durant el seu viatge, Iwasaki va acabar en problemes en diverses ocasions.
Va ser derrotat pels pirates, atacat per un gos rabiós al Tibet, va fugir al matrimoni al Nepal i va ser detingut a l'Índia.
La norma 802.11n pot funcionar tant en la banda de 2.4Ghz com en la de 5.0Ghz.
Com que l'estació de base té doble ràdio, això li permetrà ser retrocompatible amb 802.11a, 802.11b i 802.11g.
Les velocitats 802.11n són considerablement més altes que les de les versions anteriors, amb una velocitat màxima teòrica de 600 Mbps.
Duvall, casat amb dos fills adults, no va donar gran interès a Miller, a qui va explicar la història.
A la petició d'un comentari, Miller va respondre: "Mike parla molt durant l'audiència... Jo estava preparant-me perquè no escoltava el que ell deia".
"Ens esforçarem per reduir les emissions de diòxid de carboni per unitat del PIB d'un marge considerable fins al 2020, respecte als nivells de 2005", ha afirmat Hu.
No ha establert un valor precís de la reducció, afirmant que dependrà de la productivitat econòmica de la Xina.
Hu ha convidat els països en desenvolupament a "evitar la vella via de la contaminació abans i repulsa després".
També ha afegit que no haurien de ser obligats a assumir les obligacions que transcendeixen la seva fase de desenvolupament, així com les seves responsabilitats i competències.
El grup d'estudi sobre l'Iraq ha presentat avui a les 12.00 GMT el seu informe.
"Ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq en aquest moment aturarà les guerres nord-americanes, la creixent violència o una deriva cap al caos".
L'informe comença amb una crida a un debat obert i a la creació d'un consens als Estats Units sobre la política respecte a l'Orient Mitjà.
El informe és molt crític pel que fa a gairebé tots els aspectes de la política actual de l'Executiu envers l'Iraq i exigeix un canvi immediat de direcció.
La primera de les seves 78 recomanacions es refereix a l'inici d'una nova iniciativa diplomàtica que s'ha de dur a terme fins a finals d'aquest any amb l'objectiu de protegir les fronteres de l'Iraq d'accions hostils i de recuperar les relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
Cristina Fernandez de Kirchner, actual senadora i primera dama argentina, va anunciar ahir la seva candidatura presidencial a La Plata, ciutat que sorgeix a 50 quilòmetres (31 milles) de Buenos Aires.
La Kirchner va triar el Teatre Argentí per anunciar la seva intenció de candidar-se a la presidència, el mateix lloc des del qual el 2005 va donar el camí a la seva campanya electoral pel Senat com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires.
La discussió va ser provocada per polèmics sobre les despeses per a l'ajuda i la reconstrucció després de l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals, rient, han etiquetat com "el New Deal de Bush per a Nova Orleans".
La crítica liberal de l'obligació de reconstrucció s'ha centrat en l'assignació de contractes de reconstrucció a insider de Washington reconeguts.
Més de quatre milions de persones van anar a Roma per participar en els funerals.
Les persones presents eren tan nombroses que no era possible que tothom tingués accés al funeral a la plaça de Sant Pere.
En diversos punts de Roma es van instal·lar grans pantalles de televisió per permetre a la gent assistir a la cerimònia.
Alertes similars s'han fet a moltes altres ciutats italianes i a la resta del món, especialment a Polònia, i un gran nombre de persones han vist l'esdeveniment a través d'ells.
Els historiadors critiquen les polítiques del passat de l'FBI i sostenen que ha concentrat els recursos en casos fàcils de resoldre, especialment els robatoris de cotxes, amb la finalitat d'augmentar la taxa d'èxit de l'agència.
L'iniciativa contra l'oscenitat va ser finançada pel Congrés a partir de l'any fiscal 2005, amb la sol·licitud específica de l'FBI per assignar 10 agents a la pornografia per a adults.
Robin Uthappa ha aconseguit el punteig més alt dels innings amb 70 runs en només 41 boles, totalitzant 11 fours i 2 sexes.
Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, jugadors de mitja ordre, van jugar bé i van marcar en col·laboració cent runs.
Després el capità va perdre el seu wicket, i des d'aquell moment fins a la fi dels innings l'Índia va realitzar només 36 runs, perdent 7 wickets.
El matí del 16 de novembre, el president nord-americà George W. Bush va arribar a Singapur i va començar la seva estada d'una setmana a Àsia.
Al seu acolliment hi van estar el viceprimer ministre de Singapur Wong Kan Seng i el primer ministre de Singapur Lee Hsien Loong, amb qui va discutir qüestions comercials i relacionades amb el terrorisme.
Després d'una setmana de derrotes en el marc de les consultes de mig mandat, Bush va tenir un discurs sobre el desenvolupament del comerç a Àsia.
Després de la trobada de dimarts de 25 minuts amb el líder de l'NDP Jack Layton a la PMO, el primer ministre Stephen Harper s'ha dit d'acord per sotmetre el 'Clean Air Act' del govern a la revisió d'un comitè de totes les parts en preparació de la segona lectura.
En la trobada amb el primer ministre, Layton havia demanat algunes modificacions al projecte de llei ambiental del Partit Conservador, demanant-li una "reescritura precisa i completa".
Des que el govern federal va intervenir detectant el finançament de l'hospital Mersey de Devonport, a Tasmània, el govern estatal i diversos diputats van criticar la mesura com un estrategema preeleccional en vista de les consultes federals en calendari a novembre.
El primer ministre John Howard, però, va dir que l'objectiu del gest, gràcies a una donació addicional de 45 milions de dòlars australians, era només protegir les instal·lacions de l'hospital de la desacceleració a obra del govern tasman.
Segons l'últim fitxer, les lectures del nivell del mar han indicat la generació d'un tsunami. Al voltant de Pago Pago i Niue s'ha registrat una activitat que pot derivar de la d'un tsunami.
No s'han notificat danys a coses o persones a Tonga, però el corrent elèctric ha estat temporàriament mancat i això, segons s'ha informat, no ha permès a les autoritats tanganes rebre l'alerta de tsunami del PTWC.
Quatre escoles de Hawaii, situades a prop de les costes, han quedat tancades durant tot el dia de dimecres, tot i que l'alarma s'ha tornat.
L'anunci va ser benvingut pel president dels Estats Units, George W. Bush.
Gordon Johndroe, portaveu de Bush, va definir la promesa de Corea del Nord "un pas fonamental cap a la consecució de l'objectiu de la denuclearització de la península coreana".
El dia d'avui es va formar a l'Oceà Atlàntic la desena tempesta de la temporada dels uragans Atlàntics, el cicló subtropical Jerry.
Segons el National Hurricane Center (NHC), Jerry en aquest punt no constitueix una amenaça per a la terraferma.
Segons una estimació de l'USACE, 6 polzades de pluja podria trencar els argins danyats anteriorment.
El Ninth Ward, on l'huracà Katrina havia provocat inundacions altes fins a 20 metres, en aquest moment és gairebé completament soterrat ja que l'aigua ha superat l'argina propera.
L'aigua traça des d'una secció de la plata llarga 100 metres.
L'administrador de Commons Adam Cuerden ha manifestat la seva desaprovació pel que fa a les cancel·lacions durant la seva conversa amb Wikinews el mes passat.
"En essència [Wales] ens ha mentit des del principi. primer, comportant-se com si fos per raons legals. segon, fingint-nos escoltar fins al moment de la efectiva cancel·lació de les obres per part seva".
A conseqüència de l'inconvenient de la comunitat s'han fet esforços per redactar una política sobre continguts sexuals en el lloc, que alberga milions de continguts multimèdia amb llicència oberta.
L'activitat realitzada va ser majoritàriament teòrica, però el programa es va escriure per simular els relleus realitzats de la galàxia del Sagitari.
L'efecte que buscava l'equip havia de ser provocat per les forces mareals entre la matèria fosca d'aquesta galàxia i la matèria fosca de la Via Làctia.
Igual que la Lluna exerceix una força d'atracció sobre la Terra que genera les mares, la Via Làctia també exerceix una força sobre la galàxia del Sagitari.
Els científics han pogut desestimar que els efectes de la matèria fosca sobre una altra matèria fosca són els mateixos efectes que la matèria "normal".
Aquesta teoria sosté que gran part de la matèria fosca al voltant d'una galàxia es recull en una espècie d'alleus, format per una multitud de petites partícules.
Els informes de televisió mostren el fum blanc que sorgeix de l'instal·lació.
Les autoritats locals adverteixen a les persones que resideixen a prop de l'edifici a quedar-se a casa, a tancar els climatitzadors i a no beure aigua de la rubieta.
Segons les declaracions de l'agència nuclear del Japó, s'han detectat cesi i iodi radioactiu a la planta.
La hipòtesi de les autoritats és que això indica una ruptura i una conseqüent pèrdua dels contenidors de combustible d'urani en el lloc.
El doctor Tony Moll ha detectat la tuberculosi extensament resistent als medicaments (XDR-TB) a la província sud-africana de KwaZulu-Natal.
Segons una declaració publicada en una entrevista, aquesta nova variant era "molt preocupant i alarmant, a causa de l'alta taxa de mortalitat".
Segons el doctor Moll, alguns pacients podrien haver contractat el microb a l'hospital, i almenys dos d'ells eren operadors sanitaris de l'hospital mateix.
Al llarg d'un any una persona infectada pot arribar a infectar de 10 a 15 contactes estrets.
No obstant això, el percentatge de XDR-TB en tot el grup de persones amb tuberculosi sembla encara baix; 6.000 de un total de 330.000 persones infectades en un moment en Sud-àfrica.
La col·lisió entre els satèl·lits, amb un pes superior a 1.000 lliures i una velocitat d'uns 17.500 quilòmetres a l'hora, es va produir a 491 quilòmetres de la Terra.
Els científics asseguren que la col·lisió va provocar una gran explosió.
Encara estan tractant de determinar la mida de l'escenari i quines conseqüències tindrà a la Terra.
El Comandament Estratègic dels Estats Units de l'Oficina del Departament de Defensa dels Estats Units segueix els danys.
El resultat de l'anàlisi dels rastrejos es publicarà en un lloc web públic.
Les autoritats d'Ohio diuen que un metge que treballava a l'hospital pediàtric de Pittsburgh, a Pensilvània, serà acusat d'un assassinat agravat després de la trobada del cos sense vida de la seva mare en el bagatge del cotxe de la dona que es va produir dimecres.
La doctora Malar Balasubramanian, 29, va ser trobada a l'Ohio, a Blue Ash, un submarí a uns 15 milles al nord de Cincinnati, que ronda a terra al costat de la carretera amb un vestit i el seu íntim, aparentment sota l'efecte de medicaments.
Va dirigir els agents cap a la seva antiga Oldsmobile intriga negra que es trobava a 500 metres de distància.
Allà, envoltat en cobertes d'escombraries de sang, es va trobar el cos de Saroja Balasubramanian, 53 anys.
Segons la policia, el cos semblava estar allà fa uns dies.
Els primers casos de malaltia de la temporada es van produir a finals de juliol.
Els porcs són portadors de la malaltia, que posteriorment es transmet a l'home a través de les puntes de porcs.
El govern indi, impulsat per l'epidèmia, ha adoptat algunes mesures com el desplaçament de persones per a la captura de porcs a les zones més afectades, la distribució de milers de mossos i l'irrorització amb pesticides.
El govern també ha promès diversos milions de fials de vacuna contra l'encefalit, per fer que l'any que ve les instal·lacions sanitàries no es trobin impreparades.
Els plans de lliurament de vacunes a les zones històricament més afectades aquest any s'han retardat a causa de la manca de fons i perquè se'ls ha assignat un baix nivell de prioritat en comparació amb altres malalties.
Tres anys després del seu trasllat a Suècia es va produir el 1956, Słania va començar a treballar per a les Postes Suèdies, convertint-se en el seu incisor cap.
Ha creat més de 1.000 francs, tant per a Suècia com per a altres 28 països.
La qualitat i el detall del seu treball són tan reconeguts que és el seu s'ha convertit en un dels pocs "noms familiars" entre els filatelistes.
El 2000 va obtenir el seu mil·lenni francobol, el magnífic "Great Deeds by Swedish Kings" de David Klöcker Ehrenstrahl, que és anunciat al Guinness dels primats.
Entre els exemples recents d'aquesta activitat hi ha els retrats del primer ministre a la part frontal de les noves bancades canadenques de $ 5 i $ 100.
Gibson, després de l'accident, va ser portat a l'hospital, però va morir poc després.
El conductor, de 64 anys, ha sortit de l'accident.
El vehicle implicat es va treure de l'escena de l'accident el mateix dia, al voltant de les 12:00 GMT.
Una persona que treballava en una autoficina prop del lloc de l'accident va dir: "Hi havia nens que esperaven per travessar la carretera, tots cridaven en llàgrimes".
Tots van tornar del lloc on es va produir l'accident.
Els altres temes en calendari a Bali inclouen el rescat dels últims boscos supervivents del món i el compartit de tecnologies per donar suport al creixement dels països en desenvolupament segons els models menys contaminants.
L'ONU també espera crear un fons per ajudar els països afectats pel calentament global a fer front als seus efectes.
Els diners podrien ser utilitzats per a la construcció de cases resistents a les inundacions, per millorar la gestió de l'aigua i diversificar les cultures.
Fluke va escriure que els esforços d'alguns per dissuadir les dones de parlar obertament de la salut femenina no van tenir èxit.
Es va arribar a aquesta conclusió gràcies a la multitud de comentaris positius i d'encoratjament rebudes tant d'homes com de dones que impulsen el reconeixement dels medicaments contraceptius com a necessitat mèdica.
Al final dels combats, un cop els ferits van ser traslladats a l'hospital, uns 40 dels detinguts restants es van quedar a la plaça, negant-se a tornar a les seves cèl·lules.
Els negociadors han intentat resoldre la situació, però les demandes dels detinguts són poc clares.
Entre les 22.00 i les 23.00 hores, els detinguts van cremar un incendi a la cort.
Poc després, agents de presó antisomosa van entrar al cort i van estendre els presos en un angle utilitzant gasos lacrimogènics.
Els equips d'incendi han aconseguit aturar el foc a les 23:35.
Després de la construcció de la cova el 1963, les inundacions estacionals que es van trencar sediments al llarg del curs del riu es van interrompre.
Aquest sediment va ser fonamental en la creació tant de platges com de bancs de sorra que es van convertir en habitatge per a la fauna salvatge.
A causa d'això, dues espècies de peixos s'han extingit i altres dues estan en risc d'extinció, incloent el cavetà gobbo.
Encara que la inundació farà pujar el nivell de l'aigua només uns pocs metres, les autoritats esperen que n'hi hagi prou per restaurar els bancs de sorra més erosi a valls.
No s'ha emès cap alerta de tsunami i segons l'agència de geofísica de Jakarta, no es dirà cap alerta, ja que el terratrèmol no ha arribat al límit de magnitud 6.5.
Tot i que no hi havia cap risc de tsunami, els residents van començar a anar en pànic abandonant les activitats i les cases.
Malgrat que Winfrey ha dit adéu en llàgrimes, ha assegurat als seus fans que tornarà.
Això no serà un adéu; aquí es tanca un capítol i s’obri un nou.
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia van veure la reelecció del president en càrrec, Hifikepunye Pohamba, que va obtenir un avantatge significatiu.
També en les eleccions parlamentàries la majoria queda a les mans del partit de govern, l'Organització del Poble de Sud-oest d'Àfrica (SWAPO).
La coalició i les tropes afganeses han arribat a la zona per posar en seguretat el lloc, després ha arribat el suport d'altres avions de la coalició.
L'accident es va produir a la muntanya alta i es creu que va ser causat per un foc enemic.
Els esforços de recerca del lloc de l'accident troben al seu camí mal temps i terrenys accidentats.
L'organització de beneficis mèdics Mangola, Metges Sense Fronteres i l'Organització Mundial de la Salut sostenen que aquest és el pitjor foc registrat al país.
El portaveu de Medici Sense Fronteres, Richard Veerman, va dir: "Angola està passant per la pitjor epidèmia de sempre i la situació en aquest país segueix sent molt greu".
Avui a les 10:00 el temps va ser meravellós quan van començar els partits i, tot i que una pluja de mig matí va durar molt poc, va ser un dia perfecte per al rugbi a 7.
El Sud-àfrica, primer cap de sèrie del torneig, va jugar amb el peu dret aconseguint una fàcil victòria contra Zàmbia (26 - 00), cinquè cap de sèrie.
Malgrat que semblava bastant arrugit en el partit contra les "sorelles" del sud, Sud-àfrica va millorar constantment les seves prestacions durant el torneig.
Els va distingir la defensa disciplinada, l'habilitat de gestionar la pilota i l'excel·lent treball d'equip.
L'arbre, segons diuen els funcionaris de la ciutat d'Amsterdam i del museu d'Anna Frank, està infestat per un fong i constitueix un perill per a la salut pública perquè, sostenen, corre el risc imminent de caure.
Va haver de ser abatut dimarts, però va ser rescatat per una decisió d'emergència del tribunal.
Les entrades de les coves, anomenades "Les set germanes", tenen tots un diàmetre d'almenys 100-250 metres (328-820 peus).
Les imatges en infravermell mostren oscilacions tèrmiques entre el dia i la nit, demostrant que probablement es tracta de coves.
De dia són més fredes de la superfície i de nit més calenta.
Glen Cushing de l'equip d'astergeòlegs de l'Agència Geològica dels Estats Units (USGS) i de la Northern Arizona University de Flagstaff, Arizona, va dir: "El seu comportament tèrmic no és tan constant com el de les grans coves terrestres, que sovint mantenen una temperatura relativament estable, però és coherent amb el fet que es tracta de forats profundes en el terreny".
A França, el vot és tradicionalment una experiència poc tecnològica: els votants entren en una cabina aïllada i posen en una busta un full imprès que indica el candidat escollit.
Després de la verificació de la seva identitat per part dels funcionaris, l'elector depèn la busta a l'urna i signa el registre electoral.
La llei electoral francesa codifica els procediments de manera bastant rigorosa.
Des de 1988 les urnes electorals han de ser transparents, de manera que els votants i els observadors puguin testimoniar que a l'inici de la votació no hi ha bustes i que no s'hi inclouen altres més que les dels votants, degudament comptats i autoritzats.
Els candidats poden enviar els seus representants per assistir a cada etapa del procés. A la nit, els voluntaris realitzen el càlcul dels vots sota rigorós control, d'acord amb els procediments específics.
L'Eee PC d'ASUS, anteriorment llançat a nivell mundial per aspectes relacionats amb l'estalvi i la funcionalitat, s'ha convertit en un tema controvertit en l'esdeveniment IT Month de Taipei 2007.
Però el mercat de consumidors d'ordinadors portàtils resultarà significativament modificat i diferent després de l'assignació del premi Taiwan Sustainable Award el 2007 a ASUS per part del Yuan executiu de la República de la Xina.
El lloc web de l'estació defineix el programa "teatre de ràdio de la vella manera, amb una nova i desacrita esquena geek!".
Inicialment, l'espectacle va anar en onada només en l'històric lloc de ràdio en línia TogiNet Radio, especialitzat en els talk shows de ràdio.
TogiNet va constituir AstroNet Radio com a estació conjunta a finals del 2015.
El programa originalment utilitzava duplicadors no professionals de l'est del Texas.
Les races difoses continuaran durant la nit, data de l'absència d'agents de les forces de l'ordre a les carreteres de Biškek.
Segons la descripció d'un testimoni, Biškek es va enfonsar en un estat de "anarquia", amb bandes de persones vagant pels carrers per sacsejar les botigues de productes de consum.
Diversos habitants de Biškek han criticat els manifestants del sud per les accions il·legals comeses.
Sud-àfrica va guanyar contra els All Blacks (Nova Zelanda) en el partit del torneig de rugbi Tri Nations que es va jugar a casa al Royal Bafokeng Stadium de Rustenburg.
El punt final va decretar la victòria d'un punt (21 a 20), interrompent la sèrie de 15 victòries consecutius dels All Blacks.
Per als Springboks aquesta va ser la conclusió d'una infil·lació de cinc derrotes consecutius.
Va ser l'últim partit per als All Blacks, que dues setmanes abans ja havien guanyat la copa.
La final del torneig que veurà els Springboks en camp contra l'Austràlia se celebrarà la propera setmana a Ellis Park de Johannesburg.
Dilluns, un terratrèmol de lleugera entitat va colpejar el Montana Occidental a les 22:08.
El Departament Geològic dels Estats Units (USGS) i el seu Centre Nacional d'Informació de Terratrèmols no han rebut cap informe immediat sobre possibles danys.
L'epicentre del terratrèmol es va localitzar a uns 20 km (15 milles) al nord-est de Dillon i a uns 65 km (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que el cep d'influència aviària H5N1, mortal per a l'home, ha infectat un anatra salvatge, que va arribar dilluns, mort, a l'est de França, en una malaltia prop de Lleó.
França és el setè país de la Unió Europea, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia, a ser afectat pel virus.
Els casos sospitosos de H5N1 a Croàcia i Dinamarca encara no s'han confirmat.
Chambers havia fet causa a Déu per "haver sembrat mort, destrucció i terror entre milions i milions d'habitants de la Terra".
Segons Chambers, un agnòstic, la seva causa legal és "superficial" i "qualsevol pot ser citat en judici per qualsevol".
La història presentada per Camille Saint-Saens a l'Opéra francesa narra d'un artista "la vida del qual gira al voltant de l'amor a les drogues i al Japó".
Això significa que durant l'espectacle els actors fumen canes i exhorten el públic a unir-se a ells.
El quart, el cinquè i el sisè lloc són Newt Gingrich, expresident de la Cambra, Rick Perry, governador del Texas i la diputada Michele Bachmann.
Després de l'arribada dels resultats, Gingrich va lloar Santorum però va dissenyar paraules dures per a Romney, en nom del qual es van transmetre a Iowa anuncis electorals negatius contra Gingrich.
Perry va dir: "Tornaré a Texas per comprovar els resultats de la consulta d'avui i veure si per a mi hi ha la possibilitat de continuar en aquesta competició", però després va dir que romandrà en la cursa i el 21 de gener participarà en les primàries a Carolina del Sud.
Bachmann, que va guanyar l'estraw poll a Iowa a l'agost, va decidir acabar la seva campanya.
El fotògraf va ser traslladat d'urgència al Ronald Reagan UCLA Medical Center, on més tard va morir.
Bieber va afirmar que "encara que no estigués present ni implicat directament en aquest terrible incident, els meus pensaments i les meves pregàries van als familiars de la víctima".
Des del lloc web de notícies d'entreteniment TMZ, el fotògraf va aturar el seu vehicle des de la part oposada de Sepulveda Boulevard i va intentar fotografiar l'oficial de la policia que dirigia el trànsit a la parada, després va travessar la carretera i va continuar, obligant l'oficial de la policia de la California Highway Patrol que estava realitzant el control del trànsit a la parada a intimar-los dues vegades per tornar enrere.
Segons la policia, és poc probable que el conductor de l'automòbil que va invertir el fotògraf pateixi acusacions penals.
Amb només vuit medalles disponibles cada dia, un bon nombre de països no l'han fet pujar al podi.
Entre aquests, Holanda amb Anna Jochemsen va ocupar el 9è lloc en la classificació femenina en el Super-G d'ahir, i Finlàndia amb Katja Saarinen va ocupar el 10è lloc en la mateixa classificació.
L'australià Mitchell Gourley va aconseguir el 11è lloc en el Super-G masculí, mentre que l'adversari txec Oldrich Jelinek va aconseguir el 16è lloc en la mateixa especialitat.
El mexicà Arly Velasquez va acabar en el cinquè lloc en el Super-G assegut masculí. En el Super-G en el peu masculí va arribar el nou Adam Hall.
L'esquiador polonès Maciej Krezel i la seva guia Anna Ogarzynska s'han classificat al 13è lloc en el Super-G. El sud-coreà Jong Seork Park s'ha classificat al 24è lloc en el Super-G masculí.
Les forces de pau de l'ONU que van arribar a Haití després del terratrèmol de 2010 es van considerar responsables de la difusió de la malaltia, que va començar a prop del campament dels soldats.
Segons la causa, la sanització inadequada dels residus del camp de les Nacions Unides ha provocat la contaminació bacteriana de l'afluent del riu Artibonite, un dels principals d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, els problemes d'Haití relacionats amb la malaltia es van reduir al 1800.
L'Institut Haitià per a la Justícia i la Democràcia ha citat estudis independents segons els quals la malaltia ha estat introduïda inconscientment a Haití per les potser internacionals nepaleses de pau de les Nacions Unides.
Danielle Lantagne, experta de la malaltia de les Nacions Unides, va dir que el foc podria ser causat per les forces de pau.
Hamilton va confirmar que el pacient va ser repatriat a l'hospital universitari Howard en condicions estables.
El pacient es va traslladar a Nigèria, on es van registrar alguns casos de virus d'Ebola.
L'hospital ha seguit el protocol per al control de les infeccions, incloent l'aïllament del pacient per evitar que altres puguin infectar-se.
Abans dels Simpsons, Simon havia treballat en diversos programes en diferents rols.
En els anys 80 va col·laborar en la creació de programes com Taxi, Cheers i The Tracey Ullman Show.
El 1989 va participar en la creació de "The Simpsons" ("I Simpsons") juntament amb Brooks i Groening i va encarregar la selecció del primer equip de guiadors de l'espectacle.
Va sortir del programa el 1993, però va mantenir el títol de productor executiu continuant recaptant desenes de milions de royalties cada temporada.
En un primer moment, l'agència de notícies xinesa Xinhua havia informat que un avió havia estat robat.
Segons els informes rebuds posteriorment, l'avió havia rebut una amenaça de bomba i va ser derrotat fent-lo tornar a l'Afganistan, i després aterrar a Kandahar.
Els primers informes afirmen que l'avió es va desviar de nou cap a l'Afganistan després que es va negar l'atracament d'emergència a Ürümqi.
Els accidents aèries són comuns a l'Iran, la flota del qual ja està obsoleta i mal mantenida, tant des del punt de vista civil com militar.
Les sancions internacionals han significat no poder comprar nous avions.
Al començament d'aquesta setmana, tres persones van morir i tres més van resultar ferides després d'un accident d'un helicòpter de la policia.
El mes passat, l'Iran va patir el pitjor desastre aeri dels últims anys: un avió de línia directa a Armènia va precipitar, causant la mort dels 168 passatgers a bord.
El mateix mes va veure un altre avió de línia acabat fora de pista a Mashad i es va disparar contra un mur, matant setanta persones.
Els següents concerts de la gira van ser cancel·lats per Aerosmith.
El grup sarenne va haver de partir per una gira als Estats Units i al Canadà que havia de durar fins al 16 de setembre.
Va cancel·lar la gira després que el vocalista Steven Tyler es va fer mal després d'una caiguda de l'escenari durant una actuació el 5 d'agost.
Murray va perdre el primer set al tie-break, després que els jugadors havien mantingut cadascun el servei en el set.
Del Potro va tenir un avantatge inicial en el segon set, i també va acabar amb un tie-break després de la puntuació de 6-6.
En aquest moment, Del Potro va ser sotmès a un tractament a l'espatlla però va aconseguir tornar a jugar.
L'inici del programa va ser a les 20:30 local (15:00 UTC).
Alguns cantants famosos de tot el país van oferir als peus de Shri Shyam els bhajan, és a dir, cançons de devoció.
El cantant Sanju Sharma va obrir la nit, seguit per Jai Shankar Choudhary. Lakkha Singh, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal, també va presentar el bhajan chhappan bhog.
Després, Lakkha Singh va prendre la iniciativa començant a cantar els bhajan.
S'han servit a Baba Shyam 108 plats Chhappan Bhog (per la religió hindú, 56 productes comestibles incloent dolços, fruites, nucs, patates, etc. oferts a la divinitat).
Lakkha Singh també va presentar el bhajan per al chhappan bhog. El va acompanyar el cantant Raju Khandelwal.
En el discurs de presentació del Tokyo Game Show dijous, Satoru Iwata, president de Nintendo, va revelar el disseny del controlador de la nova consola Nintendo Revolution.
De la mateixa manera que el telecomando de la TV, a través de dos sensors situats al costat de la televisió de l'usuari, el controlador aconsegueix triangular la seva posició en l'espai tridimensional.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i els moviments dins del videojoc movent en l'aire el dispositiu.
Poc després de la sortida, Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va acabar la seva cursa.
Fernando Alonso, el seu company d'equip, va estar al capdavant per gran part de la cursa, però la seva cursa es va acabar immediatament després del seu pit-stop, probablement per la muntatge incorrecte de la roda anterior dreta.
Michael Schumacher ha arribat a l'esquena d'Alonso, a causa d'un dany a les suspensions que es van produir en un dels duels del qual va ser protagonista durant la cursa.
Segons la transcripció de la conferència de premsa, hauria dit: "És molt graciós i també canta bastant bé".
Cada vegada que hem fet les proves, em vaig sentir commuta des del profund del cor.
Al voltant de 3 minuts després del llançament, una càmera de bord va veure diversos fragments d'esquema aïllant que es van retirar del tanc de combustible.
No es creu, però, que hagin causat danys al vaixell.
N. Wayne Hale Jr., director del Programa de Shuttle Espacial de la NASA, va dir que l'escuma havia caigut més endavant quan els preocupava.
Cinc minuts després de l'inici de l'espectacle, comença el vent, aproximadament un minut després, el vent està arribant als 70 km/h... després arriba la pluja, tan violenta i torrencial que pugui la pell com una agulla, llavors comença a caure la granja, persones en prada al pànic, que criden i escapen, travessant-se.
"He perdut la meva germana i la seva amiga, mentre m'he traslladat vaig tenir davant meu dos discapacitats en cadira de rodes i les persones que el van saltar i la van empènyer", va dir Armand Versace.
NHK també ha informat que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa, que es troba a la província de Niigata, era regularment operativa.
Hokuriku Electric Power Co. no va informar cap dany causat pel terratrèmol; va informar també que els reactors 1 i 2 de la central nuclear de Shika van ser tancats.
Segons dades, 9.400 cases de la zona estan sense aigua i prop de 100 sense electricitat.
Algunes carreteres van resultar danyades, la xarxa ferroviària es va interrompre a les zones afectades i l'aeroport de Noto, a la província d'Ishikawa, segueix tancat.
A l'exterior de l'oficina del governador general va explotar una bomba.
D'aquí a dues hores s'han explotat tres bombes més a prop dels edificis governamentals.
Segons algunes dades, el nombre oficial de víctimes és de vuit i els informes oficials confirmen que hi ha hagut fins a 30 ferits, encara que els números definitivs encara no són coneguts.
En les mostres d'urina domèstiques que van morir després de menjar aliments contaminats per a animals, es van trobar traces tant d'àcid cianúric com de melamina.
Els investigadors de la universitat van afirmar que els dos compostos reaccionen entre ells formant cristalls que poden obstaculitzar la funció renal.
Els investigadors van detectar en la urina dels gats la formació de cristalls, degut a l'addició de melamina i àcid cianuri.
En comparació amb la espectroscòpia infraroja (FT-IR), la composició d'aquests cristalls correspon a la detectada en l'urina dels animals de companyia que s'hi afecten.
No sé si vostè ho sap o no, però la majoria de les mercaderies procedents de l'Amèrica Central han entrat al nostre país exempt d'impostos.
No obstant això, el 80% de les nostres mercaderies es va imposar amb impostos en els països d'Amèrica Central.
Tot això no em sembla que tingués sentit; segurament no era correcte.
Tot el que dic a la gent és tractar-nos com nosaltres tractem a vosaltres.
El governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, ha convertit en llei el decret que prohibeix la venda o lloguer de videojocs amb contingut violent als menors.
El projecte de llei preveu que els videojocs violents que es venen a l'estat de Califòrnia tinguin una etiqueta amb la lletra "18" i que la seva venda als menors sigui punible amb una multa de 1.000 dòlars per infracció.
Aquest matí, el responsable de l'acusació pública, Kier Starmer QC, ha publicat una declaració segons la qual s'acusaran tant Huhne com Pryce.
Huhne va donar les dimisions i serà reemplaçat pel govern per Ed Davey MP. Es preveu que Norman Lamb MP ocuparà el paper de ministre d'empreses deixat vacant per Davey.
L'aparició de Huhne i Pryce al Tribunal de Justícia de Westminster està previst per al 16 de febrer.
Les víctimes són Nicholas Alden, de 25 anys, i el conductor, Zachary Cuddeback, de 21 anys.
Edgar Veguilla ha reportat ferides al braç i a la mascota, mentre que Kristoffer Schneider ha de patir una intervenció quirúrgica de reconstrucció del rostre.
Schneider té dolor constant, és cec d'un ull, li falta una secció de crani i el seu rostre es va reconstruir en titani.
Schneider va donar testimoni a través de la videoconferència d'una base USAF del seu país.
A més de l'esdeveniment de dimecres, la Carpanedo ha participat en dues carreres individuals dels Campionats.
La primera en el slalom, on a la primera descens va fer registrar un DNT. Altres 36 competidors de 116 en la mateixa cursa no van acabar la prova.
L'altra cursa en la qual va participar, el slalom gegant, l'ha vist classificar-se dotzena en el grup femení de la categoria "seduts", amb un temps de recorregut combinat de 4:41.30, més lent de 2:11.60 minuts que la primera classificada, l'austríaca Claudia Loesch, i més lent de 1:09.02 minuts que el nou lloc de l'ongrés Gyöngyi Dani.
Quatre atletes del grup femení no han aconseguit acabar les seves disces, i 45 dels 117 participants en el Slalom Gigante no s'han classificat en la cursa.
La policia de Madhya Pradesh ha aconseguit recuperar el mòbil i el mòbil que havien estat robats.
El vice-inspector general, DK Arya, ha anunciat: "S'han detingut cinc persones per l'assassinat de la dona suïssa.
Els noms dels acusats són: Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
Segons el superintendent de la policia Chandra Shekhar Solanki, els acusats van aparèixer al tribunal amb el rostre cobert.
Cap de les tres persones que es trobaven a casa en el moment de l'accident del cotxe va quedar ferida.
No obstant això, el conductor va quedar gravament ferit al cap.
La carretera on es va produir l'accident es va tancar temporalment, mentre que els serveis de rescat van alliberar el conductor de l'Audi TT vermell.
Va ser traslladat a l'Hospital James Paget de Great Yarmouth.
Va ser traslladat a l'Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Des d'aleshores, Adekoya està davant el tribunal de l'escerif d'Edimburg amb l'acusació d'haver assassinat el seu mateix fill.
Es deté a l'espera de referència a judici i judici, però qualsevol testimoniatge fet per un testimoni ocular podria ser contaminat, ja que la seva imatge s'ha publicat àmpliament.
Es tracta d'una pràctica comuna en altres parts del Regne Unit, però la justícia escocesa té altres paràmetres. Els tribunals escocesos han considerat que la publicació de les fotos és potencialment perjudicial.
Segons la professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee, "els periodistes que publiquen fotografies o altres subjectes sospitosos caminen en un terreny minat".
El Crown Office, que té la responsabilitat general dels procediments judicials, ha explicat als periodistes que no es publicaran nous comentaris almenys fins a l'acte formal de l'acusació.
Segons el reportat, l'objecte del document serà la disputa sobre les fronteres, que Palestina vol que es basin en les fronteres existents abans de la Guerra de l'Orient Mitjà de 1967.
D'acord amb el que es diu, els altres temes que s'enfronten inclouen el futur estatus de Jerusalem, que és sagrada per a ambdues nacions, i la qüestió de la Vall del Jordà.
Una vegada signat l'acord, Israel exigeix una presència militar constant a la vall, mentre que l'Autoritat palestina accepta abandonar aquesta presència només per cinc anys.
Els tiradors dins del programa experimental de control d'animals nocius havien de ser vigilats amb atenció pels ranger, ja que l'experiment es va monitoritzar i la seva eficàcia es va avaluar.
En el marc del programa de caça de l'associació Sporting Shooters Association, la NPWS, en col·laboració amb l'associació Sporting Shooters Association of Australia (NSW) Inc., ha reclutat voluntaris qualificats.
Segons Mick O'Flynn, director executiu del Park Conservation and Heritage de la NPWS, els quatre tiradors escollits per a la primera operació de tir van rebre formació i instruccions de seguretat exhaustives.
Martelly va jurar ahir en un nou Consell Electoral Provisional (CEP) format per nou membres.
És el cinquè consell electoral provisional de Martelly en quatre anys.
El mes passat, una comissió presidencial va proposar un paquet de mesures destinades a impulsar el país cap a noves eleccions, incloent les dimisions de l'anterior CEP.
La Comissió va constituir la resposta de Martelly a les difoses protestes, començades a l'octubre, que contestaven el règim.
Les protestes ocasionalment violentes han estat causades per la falta d'eleccions, algunes de les quals s'han previst des del 2011.
S'han informat aproximadament 60 casos de sobreescalfament d'iPod mal funcionant, que van causar un total de sis incendis i van causar emissions de lleugera entitat a quatre persones.
El Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria del Japó (METI) ha afirmat que està informat de 27 accidents relacionats amb els dispositius.
La setmana passada, el Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria (METI) va anunciar que va ser informat per Apple d'altres 34 accidents relacionats amb el sobreescalfament, que l'empresa va qualificar de "no greus".
En la seva resposta, el ministeri va qualificar "absolutament depreciable" el retorn de l'informe per part d'Apple.
El terratrèmol a Marianne va ser advertit a les 07:19 hora local (21:19 GMT de divendres).
Segons l'Oficina de Gestió d'Emergències de les Illes Marianes del Nord, no s'han reportat danys a la nació.
A més, el Pacific Tsunami Warning Center ha informat que no hi ha signes de tsunami en vigor.
A Manila, la capital de les Filipines, un ex-polícia filipina va agafar els turistes de Hong Kong després d'haver robat el seu autobús.
Amb el seu fusell M16 Rolando Mendoza va fer foc als turistes.
Molts dels assassins van ser rescatats, almenys sis van morir.
Sis assassins, incloent-hi nens i ancians, van ser alliberats immediatament amb els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs després es van substituir per una senyora gran que necessitava utilitzar el bany.
Liggins va recórrer les ormes del seu pare i va iniciar la carrera de metge.
Després d'haver seguit la formació en obstetricia, el 1959 va entrar a treballar a l'Hospital Nacional de Dones d'Auckland.
Mentre feia servei a l'hospital, en el temps lliure Liggins va començar a estudiar els casos de treball prematur.
La seva investigació ha demostrat que l'administració d'una hormona acceleraria la maduració dels pulmons en el fetus.
Xinhua va informar que els investigadors del govern el dimecres van recuperar dos 'catals negres' amb els registres de vols.
Els seus companys de combat també van voler rendir homenatge a la Lluna.
Tommy Dreamer va dir: "Mona va ser la primera Reina de l'Extrem. el meu primer gerent. va morir a la nit de les dues llunes. únic, exactament com ella. una dona forta."
"La lluna era tan estreta com jo... Potser encara més... els vull bé i m'hi faltarà... Esperem que estigui en un lloc millor", va ser el comentari de Dustin "Goldust" Runnels.
Segons l'enquesta realitzada sobre 1.400 persones abans de les eleccions federals de 2010, les persones que es van oposar a la transició d'Austràlia a la república van augmentar un 8% respecte al 2008.
Durant la campanya per a les eleccions federals de 2010, el primer ministre interí, Julia Gillard, va afirmar que considerava que Austràlia havia de convertir-se en una república al final del regne d'Elisabeth II.
Aquesta opinió és compartida pel 34% dels participants a l'enquesta, segons que la reina Elisabet II hauria de ser l'última monarca d'Austràlia.
A diferència de l'enquesta, el 29% dels enquestats afirma que Austràlia ha de convertir-se en una república el més aviat possible, mentre que el 31% considera que no ha de convertir-se mai en una república.
La medalla d'or olímpica hauria hagut de girar en els 100 i 200 metres d'estil lliure i en tres tauletes als Jocs del Commonwealth, però ha acusat diversos trastorns que han provocat dubtes sobre la seva forma física.
No ha pogut prendre els medicaments necessaris per superar el dolor perquè són bandits pels Jocs.
El 25 de gener, Curtis Cooper, matemàtic i professor d'informàtica a la Universitat Central del Missouri, va descobrir el número primer més gran mai conegut fins avui.
La descoberta va ser verificada per diverses persones mitjançant l'ús de diversos maquinari i programari a principis de febrer, i va ser anunciada dimarts.
Els cometes podrien ser una de les fonts que han portat a la terra l'aigua i la matèria orgànica, és a dir, la matèria capaç de formar proteïnes i donar suport a la vida.
Els científics aspiren a entendre com es formen els planetes i, en particular, com es va formar la Terra, ja que es va trobar amb cometes fa molt de temps.
Cuomo, de 53 anys, està en càrrec des de principis d'aquest any com a governador; el mes passat va posar la seva signatura sobre una llei que fa legal el matrimoni entre persones del mateix sexe.
Segons ell, les especulacions no són més que "problemes i idiotes polítiques".
Es preveu una candidatura a la presidència el 2016.
Segons la FAA, el sistema NextGen permetria als avions cobrir rutes més breus i estalviar milions de galons de combustible a l'any, reduint així les emissions d'hidrogen de carboni.
El sistema utilitza la tecnologia satèl·lit en lloc de la obsoleta basada en radars terrestres, per permetre als controladors de trànsit aeri localitzar els avions amb més precisió i proporcionar als pilots informació més exacta.
No hi ha transports addicionals i els trens de superfície no s'aturaran a Wembley, mentre que no hi ha aparcaments per a cotxes o aparcaments d'intercanvi disponibles en el lloc.
Els temors relacionats amb l'absència dels mitjans de transport van fer emergir la possibilitat de fer disputar el partit obligatòriament a portes tancades, sense el suport dels aficionats de l'equip.
Segons un estudi publicat dijous a la revista Science, a les illes Galapagos a Ecuador s'hauria nascut una nova espècie d'ocells.
Segons els investigadors de la Universitat de Princeton, Estats Units, i de la Universitat d'Uppsala, Suècia, la nova espècie s'ha evolucionat en només dues generacions, tot i que es considerava que el temps necessari per a aquest procés era molt més gran; això a causa de l'acompanyament entre un fregell endèmic de Darwin, Geospiza fortes, i el fregell dels cactus immigrats, Geospiza conirostris.
L'or es pot treballar en qualsevol tipus de forma. Es pot rodar per crear formes minúscules.
Es pot treure fins a formar un fil subtil, adequat per a ser trencat i trencat. Pot ser trencat o trencat en llamines.
De vegades s'ha utilitzat per decorar les imatges pintades a mà en els llibres anomenats "còdiques miniats" gràcies a la possibilitat de ser fet tan fina.
Es tracta de l'anomenat pH de la substància. Utilitzant el suc de cavall vermell es pot construir un indicador de pH.
El suc de cavall canvia el color en funció de com és àcid o bàsic (alcalí) l'element químic.
El nivell de pH de la substància química analitzada es dóna per la quantitat d'ions d'hidrogen presents (la lletra H del pH).
Amb els ions d'hidrogen s'entén els protons als quals s'han trencat els electrons (perquè els àtoms d'hidrogen estan formats per un protó i un electró).
Mesclar els dos pols secs i després, amb les mans netes i humides, infilar-los en una pilota.
Entre l'humitat present a les seves mans i les cames externes es produirà una reacció que provocarà una sensació estranya i formarà una mena de cistella.
Gairebé totes les cases de les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro disposaven d'un bany amb aigua corrent amb una connexió a un avançat sistema de fusta.
A Grècia, en els habitatges de les ciutats minoïques de Creta i Santorini s'han trobat restes de xarxes de foc.
Els gabinets en l'antiguitat també existien a Egipte, a Persia i a la Xina. En la civilització romana, de vegades s'inserien en els banys públics, visitats per un públic mixt d'homes i dones.
Per trucar a algú a milers de quilòmetres, s'utilitza un satèl·lit.
El satèl·lit a l'espai rep el senyal i l'envia enrere gairebé immediatament.
Els científics recorren als telescopis espacials perquè l'atmosfera de la Terra distorsiona en part la llum i la visió.
Per transportar a l'espai un satèl·lit o un telescopi es necessita una raça d'altura de més de 100 metres.
La roda ha canviat enormement el món. Entre els diversos avantatges que ens ha oferit, el més important és que ens ha proporcionat transports més senzills i ràpids.
Gràcies a la seva invenció, van fer la seva aparició el tren, l'automòbil i diversos altres mitjans de transport.
A sota d'ells hi ha altres felins de mitjana grandària que s'alimenten de prades de mitjana grandària, que varien de conills a antilops i cerves.
Finalment, hi ha molts petits gossos (incloent els gats domèstics en llibertat) que s'alimenten de petits prades, molt més nombrosos, com insectes, rodadors, llumins i ocells.
El concepte de nictia constitueix el secret del seu èxit, un objectiu particular que cada felino té i que li permet no posar-se en competència amb els altres.
Els lleons són els felins més socials i viuen en nombrosos grups anomenats brancs.
Els brancs es componen d'homes adults, normalment 2 o 3 aprenent entre ells, i d'un nombre de dones i gossos que pot arribar a 30.
Normalment, les dones estan estretament relacionades entre si, essent una família nombrosa de filles i germanes.
El branc de lleons actua de manera molt semblant al branc de llops o de gossos, el comportament dels quals és sorprenentment similar al dels lleons (però no al d'altres grans felins), fins i tot pel que fa als atacs mortals als seus predeus.
Un atleta complet: el tigre és capaç de pujar (encara que no massa bé), nadar, fer salts molt llargs i exercir una força de tracció cinc vegades superior a la d'un home fort.
La tigre pertany a la mateixa família (el gènere Panthera) del lleó, el lleopard i el giaguari.
El rugit de la tigre no és tan poderós com el del lleó, però és més semblant a una frase de paraules clamades i rabioses.
Si és possible, van a la caça d'ombres, serps, gossos i ocells i gairebé totes les predil·les que capturen són molt més petites que ells.
Els científics creuen que els ocellots segueixen i troben els animals per menjar (prede) gràcies a l'olfacte, fugint a terra on han estat.
Gràcies a la visió nocturna són capaços de veure molt bé a la foscor, a més d'estar capaços de moure's furtivament. Per caçar la seva cova, els ocellots es mimetitzen amb el medi ambient i després plombar-los al seu voltant.
Quan un petit grup d'éssers vius (una petita població) es separa de la població principal a la qual pertany (per exemple, si es desplaça a través d'una cadena muntanyosa o un riu, o es desplaça a una nova illa, la qual cosa dificulta un possible retorn), probablement es troba en un entorn diferent del que es trobava abans.
Aquest nou entorn es caracteritza per diferents recursos i competidors, per tant, per posar-se com un competidor fort, la nova població necessitarà característiques o transformacions diferents de les necessàries anteriorment.
La població originària no ha canviat per res; segueix necessitant les mateixes adaptacions que abans.
Amb el pas del temps i com la nova població s'adapta al seu nou entorn, s'assembla cada vegada menys a l'altra població.
En algun moment, després de milers o fins i tot milions d’anys, les dues poblacions apareixeran tan diferents entre si que ja no es podran definir com a pertanyents a la mateixa espècie.
Aquest procés, que consisteix en la formació de noves espècies, es diu especialització. la especialització és una conseqüència inevitable i és un element fonamental de l'evolució.
Les plantes produeixen l'oxigen que es respira pels éssers humans i absorbeixen l'anidride de carboni emesa des d'ells (a través de l'espiració).
Les plantes elaboren la seva pròpia alimentació amb el sol a través de la fotosíntesi.
Construïm les nostres cases a partir de les plantes i produïm els vestits amb les plantes. Gran part del menjar que mengem es fa de plantes. Sense les plantes els animals no podrien sobreviure.
El mosasaur era el superpredador de la seva època i per això no temia res, excepte els altres mosasaurs.
De les seves llargues fules es van escampar més de 70 dents afilades com a rasos, a més d'una altra fila situada al palau, de manera que per a qui creués el seu camí no hi havia escamp.
No ho sabem segurament, però és possible que tingués la llengua forcada. La seva alimentació incloïa tortugues, grans peixos, altres mosassures i també és possible que hagués estat un cànnabis.
També ataca qualsevol cosa que entri en l'aigua; fins i tot un dinosaur gegant com el T-Rex no podria competir amb ell.
Encara que la majoria dels seus aliments ens semblaria familiars, els banquets romans també preveien diversos portats estranys o inusuals, com ara el cinghial, el pavó, les llums i una espècie de rotor anomenat giro.
Una altra diferència era que mentre els pobres i les dones menjaven asseguts a les cadires, els homes rics li agradaven banquetar junts mentre dormien al costat mentre consumien el seu sopar.
Per descomptat, els plats dels antics romans no incloïen diversos aliments, arribats a Europa des d'Amèrica o d'Àsia segles més tard.
Per exemple, no disposaven de maïs, tomàquets, patates o cacau, i cap dels antics romans mai havia tastat un tací.
Els babilonesos van edificar per a cada divinitat un temple principal, que es considerava la residència de Déu.
Les persones donaven sacrificis als déus i els sacerdots intentaven proveir les necessitats de les divinitats a través de cerimònies i festes.
Cada temple disposava d'un cort obert i després d'un santuari intern accessible només als sacerdots.
De vegades, es construïen torres particulars de forma de piràmide, anomenades ziggurat, que es feien part dels temples.
El cim de la torre era un santuari dedicat al Déu.
Gràcies al clima mite que caracteritza l'Orient Mitjà, la casa no era fonamental.
La major part de la vida de la família jueva es va dur a terme a l'aire lliure.
Les dones cuinaven a la cort, mentre que les botigues eren simples bancs a l'aire lliure que es trobaven a la carretera.
A la terra de Canaan no hi havia grans boscos, per la qual cosa el fusta era particularment costós.
En les sages nord-americanes es diu que va ser Erik el Roig que els va donar el nom, trobant-se amb Groenlàndia en el seu viatge després d'haver estat expulsat d'Islàndia per homicidi.
Però, independentment de la seva descoberta, en aquell temps les tribus esquímes ja vivien allà.
Tot i que tots els països "escandinaves", els pobles, els reis, les costums i la història de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia tenien característiques molt diferents.
Si heu vist la pel·lícula "El misteri dels Templaris", podeu pensar que a l'esquena de la Declaració d'Independència hi ha un mapa del tresor.
Tot i que a l'esquena del document hi ha alguna cosa escrita, no es tracta d'un mapa del tresor.
A la part posterior de la Declaració d'Independència hi ha l'escriptura "Declaració d'Independència original del 4 de juliol de 1776".
Tot i que no se sap amb certesa qui l'ha escrit, es sap que al començament de la seva existència el gran document de pergamena (mesura 29,75 polzades per 24,5 polzades) va ser arrotllat per ser repòs.
Probablement, per tant, l'anotació només s'ha apostat com una etiqueta.
Els desembarcaments del D-Day i els enfrontaments que van seguir van portar el nord de França a l'alliberament, però el sud era encara ocupat.
Va ser governat pel règim de Vichy, és a dir, pels francesos que el 1940 havien fet pau amb els alemanys i s'havien aliat amb els invasors, en lloc de combatre'ls.
El 15 d'agost de 1940 els aliats van invadir el sud de França: aquesta acció ofensiva va prendre el nom de "Operació Dragoon".
Les forces nord-americanes i les dels francesos lliures havien alliberat el sud de França en només dues setmanes i es dirigien cap a Alemanya.
Amb cultura s'entén una cultura específica, compartida per un grup significativament ampli de persones que viuen i treballen de manera col·laborativa, constituint una societat.
La paraula “civilis” deriva del llatí “civilis”, que significa civil; el terme és, al seu torn, relacionat amb “civis”, és a dir, ciutadà, i “civitas”, és a dir, ciutat o ciutat-estat, i en certa manera també defineix les dimensions de la societat.
La cultura de la civilització significa transmetre el coneixement a través de diverses generacions, deixar una empremta cultural indeleble a través d'una difusió justa.
Les cultures menors sovint desapareixen sense deixar traces històriques rellevants, i no són així reconegudes com a civilització autèntica.
Durant la guerra d'independència, els tretze estats van formar per primera vegada un govern central feble, i el Congrés va ser l'únic component, segons l'Estatut de la Confederació.
El Congrés no tenia cap poder d'imposar impostos i, a causa de l'absència d'un poder executiu o judicial a nivell nacional, es confiava a les autoritats estatals, sovint poc col·laboratives, per a l'aplicació dels seus actes.
Ni tan sols tenia l'autoritat de bypassar les lleis fiscals i els impostos entre els estats.
Per modificar els articles es necessitava el consentiment unànim de tots els estats. Aquests per la seva banda tenien tan poca consideració del govern central que els seus representants sovint eren absents.
La selecció italiana de futbol és, juntament amb la alemanya, la segona equip de futbol més exitosa del món i s'ha adjudicat a la Copa del Món de la FIFA el 2006.
Entre els esports més freqüents hi ha: futbol, bàsquet, ballar, ballar, pantalla, rugbi, ciclisme, hockey en gel, hockey en pista i carreres d'automòbils de Fórmula 1.
Els esports d'hivern són més freqüents a les regions del nord i veuen els italians engegats en competicions internacionals i esdeveniments olímpics.
Són part del Japó gairebé 7.000 illes (la més gran és Honshu), i això fa del Japó el setè arxiu més gran del món!
Des del punt de vista geogràfic, es refereix al Japó com a un "arxipèlag", considerat la presència de grups d'illes que el componen.
Taiwan va néixer al segle XV, quan els mariners europeus que transitaven d'allà a poc a poc registren el nom de l'illa amb el nom d'Ilha Formosa, o illa meravellosa.
La Companyia Holandesa de les Índies Orientals el 1624 va establir una base a la part sud-oest de Tailàndia, iniciant una transformació que es refereix als sistemes de producció de cereals dels aborígens i assumint braçants xinesos per treballar en les seves plantacions de ris i sucre.
El 1683, les zones costaneres occidentals i nord de Taiwan van acabar sota el control de les forces de la dinastia Qing (1644-1912); el 1885, Taiwan es va declarar província de l'Imperi Qing.
Després de ser derrotat en la primera guerra xino-japonesa (1894-1895), el govern de Qing va signar el 1895 el Tractat de Shimonoseki cedint així la sobirania de Taiwan al Japó; l'illa romandrà sota el govern japonès fins a 1945.
Machu Picchu compta amb tres estructures primàries, i especialment la Intihuatana, el Temple del Sol i el Temple de les Tres Finestres.
Gran part dels edificis perifèrics han estat reconstruïts per donar als turistes una idea més precisa del seu aspecte original.
El 1976, el 30% del lloc de Machu Picchu havia estat recuperat, però els treballs de restauració encara estan en curs.
El format més comú al món per a la fotografia d'imatges fixos, per exemple, és el 35 mm, el mateix que la pel·lícula més utilitzada a la fi de l'era de la fotografia analògica.
Es produeix encara avui i, el que és més important, la seva relació d'aspecte és heretat pels formats dels sensors d'imatge de les càmeres digitals.
Estranyament, l'alçada del format de 35 mm és de 24 mm i la seva amplada és de 36 mm.
Les proporcions d'aquest format (dividint per dotze per obtenir la relació més senzilla de nombres complets) són, per tant, considerats 3:2.
Les proporcions de molts dels formats comuns (per exemple, la família de formats APS) són iguals o molt propers a aquest valor.
La regla tant explotada i sovint derisa dels tercers és una senzilla guia que crea dinamisme, mantenint al mateix temps una mesura de l'ordre dins d'una imatge.
Segons aquesta regla, el punt més eficaç on posicionar el subjecte principal correspon a la intersecció de les línies que divideixen la imatge en tercers, tant verticalment com horitzontalment (com en l'exemple).
En aquesta fase de la història europea, l'Església catòlica, que s'ha convertit en rica i poderosa, s'ha titrat a estar sota examen.
La religió cristiana havia actuat com a collant entre els estats europeus durant més de mil anys, malgrat les diferències lingüístiques i de costums.
El seu poder universal ha influït a tothom, des del rei fins als ciutadans comuns.
Un dels fonaments del cristianisme és que la riquesa ha de servir per alleujar el patiment i la pobresa i que les reserves monetàries de l'església existeixen per aquest motiu.
L'autoritat central de l'església ha estat a Roma durant més de mil anys i aquesta convergència de poder i diners ha impulsat molts a preguntar-se si aquest principi s'ha respectat.
Poc després de l'inici de les hostilitats, la Gran Bretanya va decidir implementar un bloqueig marítim contra Alemanya.
La estratègia s'ha demostrat eficaç: preveu la interrupció de qualsevol subministrament militar i civil essencial, tot i que aquest bloqueig va violar el dret internacional habitualment acollit i codificat per diversos tractats internacionals dels últims dos segles.
La Gran Bretanya va minar les aigües internacionals per impedir l'accés de qualsevol vaixell a parts de l'oceà, posant en perill fins i tot els vaixells neutrals.
Com que aquesta tàctica havia provocat una resposta limitada, Alemanya s'esperava una reacció semblant a la seva campanya de guerra submarina indiscriminada.
En la dècada de 1920, les actituds predominants de gran part dels ciutadans i nacions eren el pacifisme i l'aïllament.
Després d'haver vist els horrors i les horrors de la Primera Guerra Mundial, les nacions volien evitar una situació similar en el futur.
El 1884, Tesla va acceptar una oferta de treball a la Companyia Edison de Nova York i això el va portar a traslladar-se als Estats Units d'Amèrica.
Va arribar als Estats Units amb 4 cèntims en la butxaca, un llibre de poemes i una carta de recomanacions escrita per Charles Batchelor (el seu responsable en el seu treball anterior) i dirigida a Thomas Edison.
A l'antiga Xina els diferents períodes de temps eren indicats de manera molt singular: cada període de la Xina o cada família que era al poder constituïa una dinastia específica.
També els intervals entre les diferents dinasties van ser caracteritzats per períodes d'instabilitat i divisió entre les províncies. El més conegut va ser l'anomenat període dels Tres Regnes, entre la dinastia Han i la dinastia Jin, que va durar 60 anys.
En aquests períodes, entre molts nobles en la lluita pel tron es van acudir guerres fervents.
El període dels Tres Regnes va ser una de les èpoques més violentes de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir lluitant per adherir-se a un lloc d'honor a l'imponent palau de Xi'an.
Els efectes socials i polítics són nombrosos, entre els quals es pot citar l'ús del sistema mètric, la transició de l'assolutisme a la república, el nacionalisme i la convicció que la nació pertany al poble i no és propietat d'un sol sobirà.
A més, després de la Revolució les professions eren obertes a tots els candidats homes, permetent als més ambiciosos i afortunats per tenir èxit.
El mateix passa amb els militars, ja que les classificacions de l'exèrcit, en lloc de ser basades en la classe, ara es basen en el calibre.
La Revolució Francesa va ser una font d'inspiració també per a molts altres treballadors oprimits de diferents països per iniciar la seva pròpia revolució.
Maomet va tenir un profund interès per les qüestions que van més enllà de la vida terrena. Es va acostar a anar a una cova coneguda com "Hira" a la muntanya de la "noor" (llum) per meditar.
La cova, que ha sobreviscut amb el pas del temps, ofereix per si mateixa una imatge molt clara de la espiritualitat de Maomet.
La cova es troba al cim d'una de les muntanyes al nord de la Meca, totalment desplaçada de la resta del món.
De fet, no és fàcil trobar, encara que es coneixia la seva existència. Un cop dins la cova, l'aïllament és total.
No es veu res més que un meravellós cel net i una gran quantitat de muntanyes al voltant. Des de l'interior de la cova es pot veure o sentir molt poc del món al voltant.
Entre les set meravelles del món, la Gran Piràmide de Giza és l'única que arriba als nostres dies no en estat de ruïna.
Construïda pels egipcis al segle III aC, la Gran Piràmide és una de les grans estructures piramidals edificades en honor al faraó mort.
La plana de Giza, o "Necròpolis de Giza", a la Vall dels Reis d'Egipte, alberga nombroses piràmides (la més gran de les quals és la Piràmide de Cheope), diverses tombes més petites, diversos temples i la gran Sfinx.
L'important piràmide es va crear en honor del faraó Cheop, i moltes de les piràmides, tombes i temples menors es van construir en honor a les dones i familiars del faraó.
L'indicació "Arcada a dalt" s'assembla a una V i l'indicació "Arcada a dalt" a un gràfic o un quadrat sense el costat inferior.
Cap a dalt significa que s'ha de començar amb la punta i empènyer l'arc, i cap a baix significa que s'ha de començar amb l'amar (que és on la mà sosté l'arc) i treure l'arc cap a si mateix.
Un arc ascendent normalment genera un so més suau, mentre que amb un arc descendent es produeix un so més fort i decidit.
Podeu decidir afegir les vostres indicacions personalitzades a la fletxa, però tingueu en compte que els signes de l'arxiu que trobeu impresos tenen una valència musical, de manera que en línia màxima seran respectats.
El 6 d'octubre de 1789, una multitud de dones del mercat va obligar el rei Lluís XVI a deixar Versalles per tornar a París, juntament amb la reina Maria Antonieta, als seus dos fills petits (Maria Teresa d'11 anys i Lluís Carles de 4 anys) i a Elisabet, la germana del rei.
Amb una carrossa van tornar a París, atropellats per una multitud de persones que cridaven i cridaven amenaces contra els sobirans.
La multitud va obligar el rei i la reina a mantenir tancats les finestres de la seva carroça.
En un moment, algú de la multitud va mostrar a la reina terroritzada la cap d'una guàrdia reial que havia estat assassinat a Versalles.
Les despeses de guerra de l'imperialisme nord-americà suportades per conquerir les Filipines van ser pagades pels filipins mateixos.
Van ser obligats a pagar els impostos al règim colonial dels Estats Units per cobrir una gran part de les despeses i l'interès per les obligacions va fluir en nom del govern filipinès a través de les institucions bancàries de Wall Street.
Evidentment, els enormes guanys derivats de l'explotació protrata en el temps del poble filipí van constituir els beneficis a la base de l'imperialisme nord-americà.
Per entendre els Templaris cal conèixer el context que va portar a la creació d'aquest ordre.
L'època en què es van desenvolupar els esdeveniments és comunament anomenat l'Alt Mitjà, el període de la història europea que cobreix els segles XI, XII i XIII (de l'any 1000 a l'any 1300 d.C.).
La plena Edat Mitjana va ser precedida per l'Alta Edat Mitjana i seguida per la Baixa Edat Mitjana, que es conclou per convenció en el 1500 aproximadament.
Determinisme tecnològic és un terme que inclou en la pràctica un ampli ventall d'idees, des de la innovació tecnològica o de l'imperatiu tecnològic al sentit estret segons el qual el destí de l'home es mou per una lògica subjectiva, associada a lleis científiques i a la seva realització en la tecnologia.
La majoria de les interpretacions del determinisme tecnològic tenen en comú dues idees generals: una és que el desenvolupament de la tecnologia mateixa segueix un camí que va molt més enllà de la influència política i cultural, i l'altra és que la tecnologia té, al seu torn, els "efectes" sobre les societats que són intrínsecs, en lloc de condicionats socialment.
Per exemple, podem dir que l'automòbil implica necessàriament un desenvolupament de la xarxa de carreteres.
No obstant això, una xarxa rodoviària nacional només per a pocs cotxes no és sostenible econòmicament, per la qual cosa es desenvolupen nous mètodes de producció per reduir els costos relacionats amb la propietat d'un cotxe.
La possessió massiva d'automòbils també porta a un major percentatge d'accidents a les carreteres, i, com a conseqüència, l'invenció de noves tècniques de rescat per a la cura de les persones ferides.
El romanticisme va ser caracteritzat per un component consistent de determinisme cultural, tractat per autors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el marc del romanticisme, la geografia ha condicionat els individus, i al llarg del temps s'han sorgit usos, costums i cultura relacionats amb aquesta geografia que, essent en harmonia amb el context de la societat, són resultats més eficaços que les lleis imposades de manera arbitrària.
Anàlegament a París, conegut avui com la capital de la moda del món contemporani, Constantinoble va ser la capital de la moda a l'Europa feudal.
La seva notorietat com a centre nevralgic del luxe va començar al voltant del 400 d.C. i va continuar al voltant fins al 1100 d.C.
Durant el segle XII el seu prestigi va disminuir, sobretot a causa del fet que els croats van tornar portant regals com la seta i els plats, que es valoraven més del que els mercats bizantins oferiaven.
Va ser en aquest punt que el títol de capital de la moda va passar de Constantinoble a París.
El punt més alt de l'estil gòtic es va tocar en el període entre els segles X i XI i el segle XIV.
Inicialment, la roba va patir la forta influència de la cultura bizantina de l'est.
Però la lentesa dels camins de comunicació fa que la difusió dels estils a l'oest pugui retardar-se de 25-30 anys.
Un dels desenvolupaments més significatius de l'època, resultat de les creuades, va ser la introducció de botons per a lactar els vestits.
L'agricultura es defineix com a subsistència quan es realitza amb l'únic propòsit de produir el suficient per satisfer les necessitats alimentàries de l'agricultor/agricultora i de la seva família.
L'agricultura de subsistència és un sistema senzill, normalment de tipus biològic, que utilitza l'ús de llavors conservats d'origen de la regió ecològica en combinació amb la rotació dels cultius o amb altres tècniques relativament senzilles destinades a obtenir el màxim dels cultius.
Històricament, gran part dels cultivadors practicava l'agricultura de subsistència, i en molts països en desenvolupament encara és així.
Les subcultures uneixen individus amb les mateixes opinions, que no se senten representants dels estàndards de la societat, permetent-los desenvolupar un sentit d'identitat.
Les subcultures es distingeixen segons l’edat, l’etnia, la classe social, la posició i/o el sexe dels seus membres.
Les característiques que defineixen com a distintius una subcultura poden ser de naturalesa lingüística, estètica, religiosa, política, sexual, geogràfica o un conjunt de factors.
Sovint els membres d'una subcultura indiquen la seva pertinença a través d'un ús peculiar i simbòlic de l'estil, que inclou modes, maneres i argots.
Un dels mètodes més utilitzats per explicar la importància de la socialització és l'anàlisi d'alguns casos infeliços de nens que per negligència, com a conseqüència d'abusos, o per efecte d'abusos intencionals, han crescut sense una correcta socialització amb els adults.
Alguns d'ells han estat segregats per persones (molt sovint els seus pares mateixos): en alguns casos l'abandonament és motivat pel rebuig d'una greu menomació intel·lectual o física per part dels pares.
Els nens ferals poden patir violència greu o traumatismes abans d'abandonar-se o fugir.
Altres nens podrien haver estat criats per animals; altres encara sembla que havien viscut sols en la natura salvatge.
Quan el nen feral és totalment educat per animals no humans, mostra comportaments (en els límits físics) gairebé totalment similars als de l'animal particular que s'ha cuidat d'ell, com la por o la indiferència envers l'home.
L’aprenentatge basat en projectes hauria de fer que l’aprenentatge sigui més senzill i interessant, mentre que l’esquena va una mica més enllà.
El scaffolding no és una manera d'aprenentatge, més que un ajut per a qui emprèn una nova experiència d'aprenentatge, com pot ser l'ús d'un nou programa d'ordinador o l'inici d'un nou projecte.
En altres paraules, un professor és un exemple de "scaffolding", però també és el petit assistent en forma de gràfic de Microsoft Office.
Els tallers virtuals estan integrats en el programari i tenen com a objectiu interrogar, sol·licitar i explicar els procediments que l'estudiant pot haver tingut dificultats per gestionar per si mateix.
Els nens es donen en confiança per diverses raons que van des de l'abandonament fins a l'abús, si no fins i tot a l'estorsió.
Un nen no ha de créixer mai en un entorn que no li garanteix nutrició, cura i formació, sinó que els succeeix.
Creiem que l'afidu representen una zona segura per a aquests nens.
El nostre sistema de confiança hauria de proporcionar llars segurs, pares de confiança amorosos, educació estable i atenció sanitària fiables.
Es suposa que l'afició sobrepassa a totes les necessitats no satisfetes a la casa de la qual van ser recollits.
Internet reuneix en si mateixos alguns elements tant de la comunicació de massa com de la comunicació interpersonal.
Els elements característics d'Internet porten a dimensions addicionals pel que fa a la teoria de l'ús i les gratificacions.
Per exemple, com a motius importants per a l'ús d'Internet es suggereixen "l'aprenentatge" i la "socialització" (James et al., 1995).
L'estudi d'Eighmey i McCord (1998) sobre les reaccions del públic als llocs web ha identificat dos nous aspectes de la motivació, és a dir, la "convolupció personal" i les "relacions contínues".
L'ús de la gravació de vídeo ha permès arribar a descobriments significatius en la interpretació de les microexpressions, que són moviments facials de la durada de pocs millisecons.
En concret, es diu que és possible descobrir si una persona està mentint interpretant les microexpressions de manera correcta.
En el seu sagrament "El discurs del president", Oliver Sacks ha il·lustrat com les persones incapaços de comprendre el llenguatge parlat a causa de danys cerebrals, però, són capaços d'avaluar amb precisió la sinceritat.
També sosté que aquestes habilitats en la interpretació del comportament humà es poden compartir amb els animals, com ara els gossos domèstics.
En el segle XX la investigació ha demostrat l'existència de dos pols de variabilitat genètica, és a dir, variabilitat oculta i variabilitat expressa.
Amb la mutació s'afegeix una nova variabilitat genètica, amb la selecció s'elimina del pool de variabilitat expressada.
Generació per generació, segregació i recombinació redistribueixen la variabilitat endavant i enrere entre els dos pous.
Per a un primat amb un aparell digestiu similar al dels éssers humans és difícil satisfer la seva necessitat d'aminoàcids amb els recursos vegetals disponibles en la savana.
A més, la falta de realització d'aquestes activitats té conseqüències greus: l'acceleració del creixement, la desnutrició i, finalment, la mort.
Els recursos vegetals més fàcilment accessibles serien les proteïnes que es troben en fulles i llegums, però per a primats com nosaltres són difícils de digerir, llevat que siguin cuits.
En canvi, els aliments animals (com les formigues, els termites, els ous) no només són fàcils de digerir, sinó que proporcionen una gran quantitat de proteïnes, que contenen tots els aminoàcids essencials.
A la llum de tot això, no hauria de sorprendre el fet que els nostres mateixos avantpassats hagin resolt el seu "problema proteic" en certa manera com fan avui els ximpanzés de la savana.
La interrupció del son és el procés de despertar intencional que es produeix durant el període de son normal, seguit d'una recuperació del son (10-60 minuts més tard).
Aquest procés es pot posar fàcilment en pràctica utilitzant un despert relativament silenciós per portar-vos a un estat de consciència, sense despertar-vos completament.
Si heu de decidir reinstal·lar el rellotge en el son, podeu posar-lo de l'altra banda de la habitació, així que hauràs de aixecar-te del llit per tancar-lo.
Altres opcions centrades en el bioritme preveuen el consum de molts líquids abans de dormir (especialment aigua o te, conegut per les seves propietats diürètiques), que obliguen a aixecar-se del llit per urinar.
Una persona gaudeix d'una pau interior proporcionalment oposada a la tensió existent en el seu cos i en el seu esperit.
Minor és la tensió, més positiva és la força vital existent. Cadascú de nosaltres té la capacitat potencial de trobar la pau i l'aparició absoluta.
Tothom pot assolir la il·luminació. Aquest objectiu només està obstaculitzat per la nostra tensió i la nostra negativitat.
El budisme tibetà es basa en els ensenyaments del Buddha, però es va enriquir pel camí d'amor del ritus mahayà i diverses tècniques del ioga indi.
En la línia màxima, el budisme tibetà és molt senzill. Té fonaments en el Kundalini ioga, en la meditació i en un camí d'amor omnicomprenssiu.
El Kundalini Yoga activa l'energia Kundalini (energia de la il·luminació) mitjançant l'ús de posicions de ioga, exercicis de respiració, mantra i visualitzacions.
Mitjançant la representació de diferents divinitats es neteixen els canals energètics, s'activen els chakres i es desenvolupa la consciència de la il·luminació.
Alemanya va ser un enemic comú en la Segona Guerra Mundial, portant a la col·laboració entre la URSS i els Estats Units. Amb la fi de la guerra, els conflictes sistemàtics, procedurals i culturals, van provocar la ruptura entre els dos països.
Dos anys després del final de la guerra, els aliats d'un temps s'havien convertit en enemics; així va començar la Guerra Freda.
Seria durada durant els propers 40 anys i seria combatuda realment, per exèrcits mercenaris, en els camps de batalla de l'Àfrica a l'Àsia, a l'Afganistan, a Cuba i en molts altres països.
El 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa ja havia desaparegut; l'única opció era batre en retirada i reorganitzar-se al llarg del cap del pont romà.
Aquests plans, però, es van demostrar immediatament obsolets, en el moment en què més de 800.000 soldats de l'Exèrcit Roig soviètic van avançar i van crear les fronteres de Bielorússia i Ucraïna, després d'invasar les regions de l'est de Polònia, violant el Tractat de Pau de Riga, el Tractat de no-agressió soviètic-polonès i altres tractats internacionals, bilaterals i multilaterals.
Utilitzar els vaixells per al transport de mercaderies és sens dubte la manera més eficient de moure grans volums de persones i mercaderies a través dels oceans.
Des de sempre la tasca de les marines ha estat assegurar al país la salvaguarda de la seva capacitat de moure persones i mercaderies, mentre que contrasta la mateixa capacitat dels enemics de moure les seves persones i les seves mercaderies.
Un dels exemples recents que donen suport a aquesta teoria i més notable és representat per la batalla de l'Atlàntic durant la Segona Guerra Mundial. Durant la batalla, els nord-americans van tractar de moure homes i mercaderies a través de l'oceà Atlàntic per donar suport a la Gran Bretanya.
Al mateix temps, la marina alemanya, utilitzant principalment submarins, intentava interrompre aquest trànsit.
Si els aliats no ho aconseguissin, probablement Alemanya tindria la possibilitat de conquerir la Gran Bretanya, com havia fet a la resta d'Europa.
Les cabres van ser domesticades per primera vegada fa uns 10.000 anys a les muntanyes de Zagros, a l'Iran.
Van començar a ser educats per les cultures i tribus de l'antiguitat per tenir fàcilment a disposició llet, pèl, carn i pell.
Les cabres domèstiques solen ser cultivades en mandres deixades lliures de moure's a les colles o a altres àrees de pastura, sovint acudides per capres (similars als pastors) que sovint eren nens o adolescents. Aquests mètodes de pastura encara s'utilitzen avui en dia.
Ja al segle XVI es van construir els vagons a Anglaterra.
Malgrat que eren formats simplement d'eixos de fusta paral·lela, les wagonways, si es comparaven amb les carreteres lleugerament més accidentades de l'època, permetien als cavalls que els recorriaven arribar a velocitats més altes i moure càrregues més pesades.
Les rutes van ser introduïdes relativament aviat per mantenir en posició els binaris. gradualment, però, es va entendre que els binaris serien més eficients si tinguessin a la part superior una barra de ferro.
Es va convertir en una pràctica comuna, encara que el ferro provocava una major usuració de les rodes de fusta dels vagons.
Finalment, les rodes de fusta van deixar el lloc a les de ferro. El 1767 van fer la seva aparició les primeres rodes completament de ferro.
Els éssers humans van començar a caminar en una posició erectada fa dos milions d'anys amb l'aparició de l'Homo Erectus (que significa "home erectat").
El seu predecessor, l'australopitec, no caminava habitualment eret.
Senyals d'especialització per a l'andatura bipeda estan presents en els fòssils d'Australopiteco que van des de fa 4,2-3,9 milions d'anys, encara que és possible que el Sahelanthropus caminés en dues cames ja fa set milions d'anys.
Per tractar de mitigar en certa mesura els sofriments futurs podem començar a adoptar estils de vida més respectuosos amb el medi ambient, podem unir-nos al moviment ambientalista i també fer activisme.
En molts casos això només funciona com un tractament simptomàtic. si no volem només una solució temporal, hauríem de trobar la causa final dels problemes i desactivar-la.
És prou evident que el món ha canviat molt pel progrés científic i tecnològic de la humanitat, mentre que els problemes s'han augmentat a causa de la sobrepopulació i l'estranyació de l'estil de vida dels éssers humans.
Després que el Congrés l'adopti el 4 de juliol, un manuscrit signat pel president del Congrés John Hancock i el secretari Charles Thomson va ser enviat a la tipografia de John Dunlap a pocs aïllats de distància.
A la nit van ser produïdes entre les 150 i les 200 còpies, avui conegudes amb el nom de "Els manifestos de Dunlap".
El document va ser llegit per primera vegada el 8 de juliol a la cort de la Independència i el càrrec va ser confiat a John Nixon.
Una va ser enviada a George Washington el 6 de juliol, que la va fer llegir a les seves tropes de cambra a Nova York el 9 de juliol, mentre que una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Els 25 bordats de Dunlap encara coneguts són les còpies existents més antigues del document.
Segons molts paleontòlegs d'avui una categoria de dinosaures ha sobreviscut i encara viu.
Molts tendeixen a no considerar els dinosaures a causa de les plomes i la seva capacitat de volar.
No obstant això, els ocells tenen moltes característiques que els acompanyen als dinosaures.
Com el T-Rex, estan equipats amb peus amb escames i artigles, posen els ous i caminen a les dues cames posteriors.
En definitiva, la manipulació de la informació codificada en forma de números binaris és la base de tots els ordinadors actualment utilitzats.
Un nombre binari pot tenir només un dels dos valors, és a dir, 0 o 1, i en el llenguatge tecnològic informàtic aquests nombres s'anomenen nombres binaris o bit.
Els seus símptomes, inclòs el vòmit, són molt genèrics, tant que fan impossible un diagnòstic immediat.
La principal indicació d'intoxicació interna podria ser la presència a casa d'un contenidor de medicaments o productes químics nocius oberts.
Verificar si l'etiqueta inclou instruccions de primer socorregut sobre aquest tòxic específic.
El terme acar és utilitzat formalment pels entomòlegs per a aquest grup d'insectes.
El terme prové de la familiaritat en temps antics amb els cims dels llits, insectes que s'han adaptat fortament a convertir-se en paràsits de l'home.
Tant els cims assassins com els cims dels llits són nidicals, és a dir, adaptats a viure en el núvol o en l'habitatge del seu convidat.
Als Estats Units, la esclerosi múltiple (SM) fa registrar uns 400.000 casos coneguts, posant-se en el primer lloc entre les malalties neurològiques que afecten els joves i els adults de mitjana edat.
La SM és una patologia que afecta el sistema nerviós central, en la qual formen part el cervell, l'espinal i el nervi òptic.
La investigació ha evidenciat que les probabilitats de desenvolupar la SM entre les dones són dues vegades més que els homes.
Una parella pot decidir que créixer un nen no és en el seu interès, o en el del seu fill.
Aquests parells tenen la possibilitat de triar un pla d'adopció per al seu fill.
En una adopció, els pares naturals renuncien als seus drets parental perquè un altre parell pugui educar el nen.
L'objectiu principal de la ciència és comprendre com funciona el món a través del mètode científic.
Però no es tracta només d'experimentació, ja que un experiment és un test que s'utilitza per excloure una o més de les possibles hipòtesis; també plantejar preguntes i fer observacions permet orientar la investigació científica.
Naturalistes i filòsofs es van centrar en els textos clàssics, especialment en la versió llatina de la Bíblia.
Es van acceptar les opinions d'Aristòtil sobre les diverses matèries del coneixement, inclosa la psicologia.
Amb el progressiu declivi de la llengua grega, l'Occident es va aïllar de les seves arrels gregues filosòfiques i científiques.
En molts han observat que els ritmes fisiològics i el comportament depenen de manera determinant de la presència de cicles endogènics i de la seva producció a través dels rellotges biològics.
S'han documentat ritmes periòdics, que no són només reaccions a senyals periòdics externs, respecte a gran part dels éssers vius, incloent bacteris, fongs, plantes i animals.
Els rellotges biològics són oscil·ladors independents, el cicle lliure dels quals continua durant un temps, fins i tot en absència d'estimuls externs.
Un dels primers experiments que suggereixen que l'ADN era un material genètic va ser el que van fer Hershey i Chase.
Hershey i Chase van utilitzar bacteriòfags, és a dir, virus, per implantar el seu propi ADN en una bateria.
Han realitzat dos experiments evidenciant l'ADN del bacteriòfag amb fosfor radioactiu o la proteïna del bacteriòfag amb sòlf radioactiu.
Les mutacions poden tenir una sèrie d'efectes diferents segons el tipus de mutació, la rellevància de la peça de material genètic implicat i segons si les cèl·lules afectades pertanyen a la línia germinal.
Les mutacions que es poden transmetre als nens són només les a nivell de les cèl·lules germinals; les mutacions que es produeixen en un altre lloc poden causar la mort de les cèl·lules o el càncer.
El turisme natural crida a les persones interessades a visitar les àrees naturals amb la finalitat de gaudir del paisatge, inclosa la flora i la fauna salvatge.
Entre els exemples d'activitats a fer en el lloc són la caça, la pesca, la fotografia, l'observació d'ocells, les visites als parcs i l'estudi de la informació sobre l'ecosistema.
Per exemple, visitant, fotografiant i aprenent a conèixer els oràntics del Borneu.
Cada matí, les persones deixen els petits països de campanya per anar en cotxes al treball, travessant altres persones el lloc de treball és el lloc d'on acaba de marxar.
En aquesta dinàmica andirivien, tots estan d'alguna manera connectats a un sistema de transport basat en cotxes privats, que al mateix temps donen suport.
Avui la ciència revela que aquesta massiva economia basada en carboni ha obligat la biosfera fora d'una de les seves condicions de estabilitat que ha permès l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Cada persona participa en la vida social i utilitza els sistemes de transport, que gairebé tots es queixen.
En els països desenvolupats és rar sentir nivells similars de queixes que afecten la qualitat de l'aigua o els ponts que cauen en ruïnes.
Per què els sistemes de transport atreuen tantes queixes, per què s'esborren cada dia? són els enginyers que els dissenyen que són incompetents, o hi ha motivacions més profundes?
El "Traffic Flow" és l'estudi del moviment dels conductors individuals i dels vehicles d'un punt a l'altre i de les interaccions que generen entre ells.
Malauradament, l'estudi del flux de trànsit és complex ja que el comportament dels conductors no pot ser previst amb absoluta certesa.
Afortunadament, el comportament dels conductors tendeix a entrar en un rang raonablement constant, de manera que, al seu torn, els fluxos de trànsit tendeixen a mostrar una constant raonable i poden ser representats genèricament de manera matemàtica.
Per obtenir una representació més exacta del flux de trànsit s'han correlat les tres variables principals: (1) portada, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquests informes són útils per planificar, dissenyar i gestionar les estructures de vianants.
La capacitat de volar els ha permès escapar més fàcilment dels enemics i trobar aliments i companys de manera més eficient.
La majoria dels insectes es beneficien de la capacitat de repel·lar les ales al llarg del cos.
Això els permet aprofitar una major varietat de petits amfractes per amagar-se dels predadors.
Entre tots els insectes existents avui en dia, els únics que no són capaços de repel·lar les ales són les libellules i els efimers.
Fa milers d'anys, un home anomenat Aristarco va afirmar que el sistema solar es movia al voltant del Sol.
Per algú tenia raó, però molts altres creien el contrari, és a dir que el sistema solar, incloent-hi el Sol mateix (i també les altres estrelles), es desplaçava al voltant de la Terra.
Això sembla raonable, perquè no tenim la sensació que la Terra es mou, oi?
El riu de l'Amazònia és el riu més gran i el segon més llarg de la Terra i transporta una quantitat d'aigua equivalent a 8 vegades la del segon riu més gran.
El riu de les Amazones és també el riu més llarg de la Terra, amb una amplada que en alguns punts arriba a sis milles.
El 20% de la quantitat d'aigua que sorgeix dels rius del planeta a l'oceà prové del riu de les Amazones.
El riu Rio de les Amazones principal és de 6.387 km de llarg (3.980 milles).
Es van continuar construint piràmides de pedra fins a la fi de l'Antic Regne, però malgrat això les piràmides de Giza mai van ser superades en termes de grandària i excel·lència tècnica de la seva realització.
Els antics egipcis del Nou Regne quedaven encantats admirant els monuments dels seus avantpassats, que en aquell temps tenien molt més de mil anys.
La població de la Ciutat del Vaticà és d'uns 800 habitants. Es tracta de l'estat independent més petit del món i el que té la menor població.
La llengua de la Ciutat del Vaticà per a la legislació i les comunicacions oficials és l'italià.
L'italià és també el llenguatge d'ús quotidià parlat per la majoria de les persones que treballen dins de l'Estat, mentre que el llatí és sovint utilitzat en les funcions religioses.
A la ciutat del Vaticà tots els ciutadans són catòlics romans.
L'home ha començat a conèixer els elements químics bàsics com l'or, la plata i la branca ja en l'antiguitat: aquests elements es poden descobrir en la natura en forma nativa i es poden extreure de manera bastant senzilla amb l'ajuda d'instruments primitius.
Segons el filòsof Aristòtil, cada cosa està composta per una combinació d'un o més dels quatre elements següents: terra, aigua, aire i foc.
Aquests, de fet, són més semblants als quatre estats de la matèria, és a dir (en el mateix ordre): sòlid, líquid, gasós i plasma. No obstant això, també va teoritzar que es van convertir en noves substàncies, formant el que veiem.
Les lleis són essencialment una barreja de dos o més metalls. Tingueu en compte que la taula periòdica conté nombrosos elements.
Els elements com el calci i el potassi es consideren metalls. Per descomptat, també hi ha metalls com la plata i l'or.
També hi pot haver llaços que es componen de mínimes quantitats d'elements no metàl·lics, com el carboni.
En l'univers, tot està fet de matèria i tota la matèria està formada per partícules minúscules anomenades àtoms.
Els àtoms són increïblement minúsculs, tant que trillons d'ells podrien entrar en el punt al final d'aquesta frase.
Després de la seva invenció, la matriu es va mostrar una bona amiga per a molts.
Malauradament, amb la introducció de nous mètodes d'escriptura, la matriu es va relacionar amb un estatus inferior i un ús cada vegada menys difós.
Avui dia tothom escriu els missatges a les pantalles dels ordinadors i mai tenen la necessitat d'acostar-se a un temperamat.
Només podem preguntar-nos quin destí tindrà la tecla quan arribi alguna cosa més nova.
El principi segons el qual és necessària energia per col·locar un nucli amb molts protons i neutrons és la base del funcionament de la bomba de fusió.
En la pràctica és com fer rodar un carril pesat en un turó. Així que, dividint més el nucli, una part d'aquesta energia es lliura.
Alguns àtoms presenten nuclis inestables, el que significa que tendeixen a trencar-se en presència d'una empenta mala o res.
La superfície de la Lluna està formada per roques i pols i la seva capa externa s'anomena crosta.
La crosta té una gruix d'uns 70 km al costat més proper i 100 km al costat més llunyà.
És més fina sota els mars i més gruixuda sota les zones muntanyoses.
Les maria podrien ser més nombroses al costat proper perquè la crosta és més fina. Això ha facilitat la pujada de la lava a la superfície.
Les teories sobre el contingut es centren en la recerca del que satisfà o atrau els individus.
Segons aquestes teories, les persones presenten determinades necessitats i/o desitjos que han estat interioritzats a mesura que es converteixen en adults.
Aquestes teories analitzen el que uneix algunes persones i les impulsa a voler fer el que fan, i quins són els factors del context en què viuen que els impulsen a fer o no fer determinades coses.
Entre les teories sobre el contingut més difoses hi ha la teoria de la jerarquia de les necessitats de Maslow i la teoria de dos factors de Herzberg.
En general, quan els gerents comencen a dirigir els seus ex col·legues, poden sorgir dos comportaments. d'una banda, hi ha qui intenta quedar-se "un dels nois" (o de les noies).
El gerent d'aquest tipus troba complicat prendre decisions impopolars, posar en pràctica accions disciplinàries, avaluar el rendiment, definir i assignar responsabilitats.
Al contrari, el gerent es converteix en una persona completament diferent, que sent que ha de canviar tot el treball de l'equip i fer-ho bé.
Finalment, el líder és la persona que, en última instància, és responsable del èxit i fracàs de l'equip.
Aquesta actitud genera sovint discrepàncies entre els líders i la resta de l'equip.
El nivell d'excel·lència dels equips virtuals és similar al dels equips convencionals, però amb algunes petites diferències.
Els membres de l'equip virtual sovint tenen la funció de punt de contacte per al seu pròxim grup físic.
Sovint tenen més autonomia que els membres dels equips convencionals, ja que les reunions poden tenir lloc segons les diferents zones horàries, que poden no ser compromeses per la gestió local.
L'existència d'un veritable "equip invisible" (Larson i LaFasto, 1989, p109) és també un element fonamental d'un equip virtual.
Es defineix com "equip invisible" l'equip de gestió a què cada membre fa referència i és el que estableix els estàndards per a cada membre.
Per què una organització ha de tenir la voluntat d'afrontar el llarg procés que porta a la construcció d'una organització d'aprenentatge? Una bona raó per implementar els conceptes d'aprenentatge organitzatiu pot ser la innovació.
Quan es poden utilitzar tots els recursos disponibles de manera eficaç en tots els departaments funcionals d'una organització, pot sorgir la creativitat i l'enginy.
En conseqüència, el camí de col·laboració dins d'una organització per superar un obstacle pot conduir a un nou procés innovador per satisfer les necessitats del client.
Perquè una organització pugui definir-se innovadora, cal que els líders creïn una cultura d'innovació, així com un coneixement compartit i un aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) il·lustra la teoria del continuum com un mètode utilitzat per ajudar les organitzacions a aconseguir nivells de rendiment més alts.
Els resultats neurobiològics han demostrat l'existència física d'una aproximació teòrica a l'estudi de la cognitivitat. l'àrea de recerca es fa més estret i, per tant, molt més precisa.
La relació entre la patologia cerebral i el comportament és la base de la investigació dels científics.
Ja fa temps que se sap que alguns tipus de danys cerebrals, traumatismes, lesions i tumors poden influir en el comportament i modificar determinades funcions mentals.
La introducció de noves tecnologies ens permet veure i investigar estructures i processos cerebrals mai observats prèviament.
Això ens proporciona una gran quantitat d'informació i material per crear models de simulació que ens ajuden a comprendre els nostres processos mentals.
Malgrat tenir una forta connotació fantàstica, l'IA representa una branca de la informàtica molt important que s'ocupa del comportament, l'aprenentatge i l'adaptació intel·ligent de les màquines.
Les investigacions sobre la IA inclouen la creació de màquines per automatitzar operacions que requereixen un comportament intel·ligent.
Alguns exemples d'aplicació són el control, la planificació i la programació, la capacitat de respondre als diagnòstics i preguntes dels clients, així com el reconeixement de l'escriptura, vocal i facial.
Aquestes coses s'han convertit en disciplines diferents, que es centren en proporcionar solucions als problemes reals.
El sistema d'IA actualment s'utilitza sovint en el camp econòmic, mèdic, enginyer i militar, a més d'estar integrat en diverses aplicacions de programari per a ordinadors domèstics i videojocs.
Sovint els mestres volen portar els seus alumnes a llocs que no es poden arribar amb autobús.
Els estudiants poden veure les obres dels museus, visitar un aquari o admirar boniques obres d'art assegudes a classe.
Compartir una visita escolar virtual és també un excel·lent pretext per compartir experiències i reflexions de viatge amb les classes futures.
Per exemple, cada any, els estudiants de la Bennet School, Carolina del Nord, dissenyen un lloc web sobre el seu viatge a la capital; el lloc web es dissenya cada any, però les versions anteriors es conserven en línia i es converteixen en un àlbum.
De fet, sovint, les seves primeres experiències amb els blogs són contradictòries per una gramàtica i una ortografia poc curada, però generalment la presència d'un públic canvia les coses.
Atès que els estudiants són generalment el públic més crític, per evitar judicis negatius l'autor del blog es compromet a millorar l'escriptura.
Els blocs també "obliguen als estudiants a ser més conscients del moment que els envolta".La necessitat d'alimentar l'interès del públic motiva els estudiants a ser intel·ligents i interessants (Toto, 2004).
El blog és una eina que es proposa incentivar la col·laboració i desenvolupar l'aprenentatge dels estudiants molt més enllà del dia escolar normal.
L'ús correcte dels blocs "pot ajudar als estudiants a ser més crítics i analítics. Respondent activament als materials d'Internet, els estudiants poden definir la seva posició dins dels escrits dels altres, a més de dibuixar les seves perspectives sobre qüestions específiques" (Oravec, 2002).
Ottawa és la suggestiva i bilingüe capital del Canadà, rica en galeries d'art i museus que expliquen el passat i el present del país.
Més al sud es troben les Cascades del Niagara i al nord es pot admirar la bellesa natural i incontaminada de la regió de Muskoka i molt més.
Tot això i més encara fa que l'Ontari sigui típicament canadenc segons les opinions dels estrangers.
Les àmplies àrees més al nord són poc poblades, algunes d'aquestes són àrees salvatges gairebé deshabitades.
Si es fa una comparació de la població, el resultat pot ser sorprenent per a molts: als Estats Units el nombre de ciutadans afroamericans és més gran que el dels ciutadans canadencs.
Les illes d'Àfrica Oriental es troben a l'oceà Índic, al llarg de la costa oriental d'Àfrica.
Madagascar és el més gran i el seu patrimoni natural el converteix en un continent a si mateix.
Gairebé totes les illes menors, conegudes com a luxosos resorts balnears, són per la majoria nacions independents o associades a França.
A les terres els àrabs també van portar l'Islam, que va fer un llarg viatge cap a les Comores i Mayotte.
Al segle XV, la descoberta de la ruta del Cap, que va d'Europa a l'Índia, per part de l'explorador portuguès Vasco da Gama va obrir el camí a la influència i al colonialisme europeus.
Al nord, la regió està delimitada per Sahel, mentre que al sud i a l'oest, la frontera amb l'oceà Atlàntic.
Per als viatgers: es recomana a tots declarar-se casats, independentment de l'estat civil actual.
També és útil portar un anell (però no un de l'aspecte massa costós).
Cal que les dones s'adonin que les diferències culturals poden donar lloc a allò que les mateixes consideren una molèstia, i que no és inusual ser seguides, atrapades pel braç, etc.
Tenir la fermesa de rebutjar els homes, i no tingueu por d'oposar-vos (diferències culturals o no, no hi ha justificació!).
La moderna ciutat de Casablanca va ser fundada pels pescadors berbers en el segle X aC; amb el nom d'Anfa, va ser un port d'importància estratègica utilitzat pels fenics, els romans i els merenids.
Els portuguesos la van destruir per reconstruir amb el nom de Casa Branca, que van abandonar el 1755 després d'un terratrèmol.
El sultà marroquí va reconstruir la ciutat anomenada Daru l-Badya, després anomenada Casablanca pels comerciants espanyols que van triar aquests llocs per a les seves bases comercials.
A tot el Marroc, Casablanca és una de les ciutats menys interessants per a la compra.
Al voltant de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs que venen productes tradicionals marroquins, com taïna, ceràmiques, articles de pell, narguilè i tantes xincalleries, però tot això és reservat només als turistes.
Goma és una ciutat turística situada a la part més oriental de la República Democràtica del Congo, poc lluny de Ruanda.
El 2002, la lava del volcà Nyiragongo va destruir Goma, enterrant gran part de les carreteres de la ciutat, especialment les del centre.
Mentre que Goma és raonablement segura, cal documentar-se bé abans de realitzar qualsevol visita fora de Goma, per tal d'avaluar bé l'estat dels enfrontaments que encara persisteixen a la província del nord de Kivu.
La ciutat és també el punt de partida per a l'escalada al volcà Nyiragongo, a més de ser una de les oportunitats menys costoses per veure les gorilles de muntanya d'Àfrica.
Es pot utilitzar un casament (taxi-moto) per moure's a Goma. El preu normal (en moneda local) és d'uns 500 francs congolesos per a una cursa curta.
Fins i tot a causa de la seva inaccessibilitat relativa, "Timbuctú" s'ha convertit en una metafora de terra exòtica i llunyana.
Avui en dia, Timbuktu és una ciutat decadida, però per la seva reputació segueix sent una atracció turística, amb un aeroport.
El 1990 es va incloure en la llista dels llocs patrimonials de la UNESCO que estan en perill, a causa de la amenaça representada per les sorres del desert.
En l'especial d'Henry Louis Gates de PBS "Miracles of the African World" va ser una de les etapes principals.
Amb el seu toc més àrab que africà, la ciutat es distingeix clarament dels altres del país.
El Parc Nacional Kruger (KNP) es troba al nord-est de Sud-àfrica i es troba a l'est al llarg de la frontera amb el Mozambique, al nord de la frontera amb el Zimbabwe, i la seva frontera meridional és representada pel riu Crocodil.
Amb una superfície de 19.500 km2, el parc comprèn 14 ecozones diferents, cadascuna de les quals dóna suport a una fauna salvatge diferent.
És una de les principals atraccions de Sud-àfrica i és considerat el més important dels parcs nacionals sud-africans (SANParks).
Com per a tots els parcs nacionals de Sud-àfrica, es preveuen contribucions diàries per a la conservació i l'entrada al parc.
També la compra d'una Wild Card podria resultar útil, ja que permet l'accés a una selecció de parcs a Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
L'illa de Hong Kong, que dóna el seu nom a tot el territori, representa per a molts turistes la principal destinació.
La sèrie d'edificis que formen l'hivern de Hong Kong s'ha comparat amb un gràfic de barres brillant, encara més evident perquè està encorregut per les aigües del Victoria Harbour.
Per gaudir de les millors vistes de Hong Kong, deixeu l'illa i visiteu el front d'aigua de Kowloon davant.
La major part del desenvolupament urbà de l'illa de Hong Kong s'ha centrat en els terrenys bonificats de la costa nord, densament poblades.
Aquest és el lloc que els colonitzadors anglesos van triar per a ells mateixos, així que si vostè està buscant testimonis del passat colonial d'aquesta terra, aquest és un bon punt per començar.
Els Sundarbans són la banda costanera més àmplia del món. Estén per 80 km (50 m) de la costa a l'interior del Bangladesh i l'Índia.
Els Sundarbans han estat declarats Patrimoni de la Humanitat per la UNESCO. La part de la bossa inclosa en el territori indi pren el nom de Sundarbans National Park.
No obstant això, els boscos no només estan constituïts per molls de mango: en ells es troba també el que queda de les imponents selves que un cop recopilen la plana del Gange.
Les Sundarbans cobreixen una superfície de 3.850 km2, de les quals aproximadament un terç està constituït per àrees malades.
Des de 1966 els Sundarbans s'han convertit en un santuari per a la fauna salvatge; a la zona s'estima la presència de 400 tigres reals del Bengala i d'aproximadament 30.000 cerves maculats.
Els autobusos surten de l'autostació interdistrictal (a l'altra banda del riu) durant tot el dia, encara que molts (sobretot els dirigits a l'est i a Jakar/Bumthang) surten entre les 06:30 i les 07:30.
Com que sovint els autobusos de servei entre diversos districtes estan plens, serà bo comprar el bitllet amb uns dies d'avantguarda.
La majoria dels barris s'arriben amb petits autobusos japonesos còmodes i robustos.
Els taxis compartits són un mitjà còmode i ràpid per arribar a les localitats properes, incloent Paro (150 Nu) i Punakha (200 Nu).
El pont sobre el riu Oyapock és un pont brillant que connecta la ciutat d'Oiapoque, al Brasil, a Saint-Georges de l'Oyapock, a la Guyana Francesa.
Els seus dos traliccs tenen una alçada de 83 metres, és 378 metres de llarg i disposa de dos corsos llargs de 3,50 metres.
Sota el pont l'espai en vertical lliure és de 15 metres. La construcció es va acabar a l'agost de 2011, però l'obertura al trànsit es va produir només al març de 2017.
Al setembre de 2017, quan probablement s'acabaran els punts de control de les tarifes brasilianes, el pont hauria de ser totalment funcionant.
Els Guaraní van ser el grup indígena més important que vivia a l'actual Paraguai Oriental. eren caçadors seminomades i també practicaven agricultura de subsistència.
La regió del Chaco era habitada per altres grups de tribus indígenes com els Guaycuru i els Payaguá, que vivien de caça, recollida i pesca.
El Paraguai, anticament anomenat "La gran província de les Índies", va néixer al segle XVI de la trobada entre els conqueridors espanyols i els grups indígenes.
Els espanyols van donar començament a un període que va durar tres segles, el període de les colonitzacions.
Des de la fundació d'Asunción, que va tenir lloc el 1537, el Paraguai ha estat capaç de mantenir gran part de la seva identitat i les seves peculiaritats autòctones.
Tots sabem que l'Argentina gaudeix d'una de les millors equips i els millors jugadors del món.
Al desembre, en els camps de pol de Las Cañitas, es realitza el torneig més important de l'any.
Aquí es poden assistir a tornejos menors i partits també en altres moments de l'any.
Per obtenir informació sobre els torneis i sobre la compra de bitllets per a partits de pòl, cal contactar amb l'Associacion Argentina de Polo.
Les Falkland tenen la seva moneda oficial, la sterlina de Falkland (FKP), el valor de la qual és equivalent a la sterlina britànica (GBP).
L'única banca de les illes, situada a Stanley enfront de la botiga FIC West, ofereix el servei de canvi de moneda.
A Stanley sovint es pot pagar fins i tot amb targetes de crèdit i dòlars nord-americans.
És probable que a les illes perifèriques no acceptin les targetes de crèdit, tot i que les monedes britànics i nord-americanes poden ser acceptades.
És gairebé impossible canviar la moneda de Falkland fora de les illes, per la qual cosa canviar els diners abans de tornar.
Atès que Montevideo és al sud de l'Equador, els és estiu quan a l'hemisferi nord és hivern i viceversa.
Montevideo es troba a la regió subtropical; durant els mesos d'estiu les temperatures superiors a 30 °C són bastant normals.
L'hivern pot ser enganyósament fred: rarament les temperatures arriben sota el zero, però la combinació de vent i humitat dóna la sensació d'una temperatura inferior a la que marca el termòmetre.
No hi ha estacions "suces" i "pluvoses" definides: la quantitat de pluja es manté gairebé constant durant tot l'any.
Encara que molts dels animals del parc estan acostumats a la vista de l'home, la fauna és sempre salvatge i no s'ha de alimentar ni distorsionar.
Les autoritats del parc recomanen mantenir una distància d'almenys 100 àrids/m d'arbres i llops i una distància de 25 àrids/m de tots els altres animals salvatges.
No importa com docils puguin semblar: bisons, alcs, cerves, ors, pràcticament tots els animals de gran grandària poden atacar.
Cada any, desenes de visitants pateixen ferides per no haver mantingut una distància adequada. És necessari deixar a aquests animals un espai adequat perquè es tracta d'animals grans, salvatges i potencialment perillosos.
També tingueu en compte que els olors poden atraure els orcs i altres animals salvatges, així que eviteu portar amb vosaltres o cuinar aliments amb olors molt forts, i tractar de mantenir net el campament.
Apia és la capital de les illes Samoa. Es troba a l'illa d'Upolu i la seva població compta amb poc menys de 40.000 habitants.
Apia va ser fundada entre 1850 i 1860 i és la capital oficial de Samoa des de 1959.
En aquest port es va produir l'establiment naval tristament conegut del 1889, en el qual set vaixells d'Alemanya, els Estats Units i la Gran Bretanya es van negar a abandonar el port.
Tots els vaixells, excepte un creuador britànic, van caure en la mort i gairebé 200 persones van morir.
Durant la lluita per la independència organitzada pel moviment Mau, una reunió pacífica a la ciutat va portar a l'assassinat de Tupua Tamasese Lealofi III, el cap suprem.
Hi ha moltes platges, ja que Auckland es troba entre dos ports. Les més populars es divideixen en tres àrees.
Les platges situades a l'Oceà Pacífic de North Shore (en el districte de North Harbour) s'estenen des de Long Bay al nord fins a Devonport al sud.
Es tracta principalment de platges de sorra, segures per a la natació, i la majoria d'ells gaudeixen de l'ombra dels arbres de pohutukawa.
Les platges de Tamaki Drive a Auckland Central, en els elegants pobles de Mission Bay i St Heliers, es troben al port de Waitemata.
Es tracta de platges adequades per a famílies de vegades una mica envoltades, envoltades per una àmplia selecció de botigues.
La cervesa local més coneguda és una cervesa no complexa, agradable i refrescant anomenada "Number One".
Es poden tenir molts vins francesos, però els australians i neozelandesos podrien afrontar millor el viatge.
L'aigua del rumb del lloc és totalment segura per beure, però si vostè té por, l'aigua embotellada és fàcil de trobar.
Segons els australians, el cafè 'flat white' neix d'una idea estrangera. l'expressa és el cafè negre curt, el cappuccino està coberto de pinya (no espuma) i el te es serveix sense llet.
La xocolata calenta és al mateix nivell que la belga. Els sucs de fruita són cars, però molt bons.
Durant tot l'any es realitzen moltes excursions a la barrera de corall i els accidents per una d'aquestes causes a la barrera de corall són rars.
Sol·liciteu sempre consells a les autoritats, observeu les indicacions i presteu especial atenció als avisos de seguretat.
Les cubomeduses apareixen d'octubre a abril a prop de les platges i els estuaris dels rius al nord de Seventeen Seventy.
Els ocells són presents, però rarament ataquen l'home. La majoria dels ocells ho temen i tendeixen a mantenir-se lluny.
L'habitatge dels cocodrils d'aigua salada es compon principalment dels estuaris dels rius al nord de Rockhampton, no vivint-los activament en l'oceà.
Reserva prèviament, el viatger té la serenitat de trobar un lloc on dormir un cop arribat a la destinació.
Les agències de viatges sovint celebren convencions amb determinats hotels, però és possible reservar altres formes d'allotjament, com els campaments, a través de les mateixes agències.
Les agències de viatges generalment ofereixen paquets que inclouen esmorzar, transferències de/a l'aeroport o fins i tot paquets combinats vol + hotel.
També poden conservar la reserva per a vostè si necessiteu temps per pensar en l'oferta o per adquirir-vos documents addicionals necessaris per a la vostra destinació (per exemple, el visat).
No obstant això, qualsevol canvi o sol·licitud s'ha de presentar abans a l'agent de viatge i no directament a l'hotel.
En alguns festivals musicals, la majoria dels participants decideixen acampar-se en el lloc, considerant que aquest aspecte és un element crucial de l'experiència.
Per estar a prop del centre de l'acció cal arribar aviat i assignar-se un espai a prop de la música.
Recordeu que una vegada que s'acaba la música en els escenaris principals, podria haver-hi seccions del festival on la música es prolonga fins a la nit tard.
Alguns festivals disposen d'àrees de càmping especials per a famílies amb nens petits.
Si travessa el mar Baltic Nord a l'hivern, comprova l'ubicació de la cabina, ja que la travessia del gel provoca sorolls bastant molestants per a aquells que en són més exposats.
Les croades a Sant Petersburg inclouen el temps a dedicar a l'exploració de la ciutat. Els passatgers de les croades es concedeixen l'exempció de l'obligació de visat (verificar les condicions).
En general, els casinos fan tot el possible per augmentar el més possible el temps i els diners gastats pels seus clients. En general, no hi ha finestres ni rellotges, i les sortides poden ser difícils de trobar.
Normalment ofereixen menjar, begudes i entreteniments exclusius per mantenir l'humor dels clients fent que es tractin.
No obstant això, l'estat d'abri altera la capacitat de judici i cada bon jugador sap com és important mantenir-se pur.
Qualsevol persona que decideixi conduir a altes altituds o a les passes muntanyes ha de tenir en compte la possibilitat de neu, gel o temperatures properes a zero.
En les càrregues glaçades i nevades, la tensió és reduïda i no es pot conduir com quan es troba a l'asfalt net.
Durant una bufeta de neu, en molt poc temps pot caure tanta neu que et fa quedar tancat.
Fins i tot les precipitacions i la neu, o la formació de gel o condensa a les finestres del vehicle, poden reduir la visibilitat.
No obstant això, el gel i la neu són condicions normals en molts països, i el trànsit continua corrent gairebé sense interrupcions durant tot l'any.
Els safari són probablement la major atracció turística de l'Àfrica i el foc de les vacances de molts visitants.
En el seu ús popular, el terme safari fa referència a viatges realitzats per terra, especialment a la savana, per veure la bellíssima fauna salvatge africana.
Alguns animals, com elefants i girafes, tendeixen a apropar-se més als cotxes, per la qual cosa és suficient un equip normal per obtenir una bona visió.
Els lleons, els gèpards i els leopards són de vegades temors i per això és possible observar-los millor amb el binocle.
Un safari caminant (també anomenat "bush walk", "safari d'excursió", o safari "a peu") és una excursió que pot durar poques hores o més dies.
Les Paralimpiades tindran lloc del 24 d'agost al 5 de setembre de 2012, i alguns dels esdeveniments tindran lloc en altres llocs dispersos per al Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que ha acollit dos Jocs Olímpics d'estiu.
Si la teva reserva de vols i allotjament per al 2020 s'ha fet abans que s'anunciés la cancel·lació, potser et trobes en una situació difícil.
Les polítiques d'anul·lació varien entre si, però la majoria de les polítiques d'anul·lació relacionades amb el coronavirus, a finals de març de 2020, no arriben fins al juliol de 2020, quan estan previstes els Jocs Olímpics.
Es preveu que el cost de la major part dels bitllets per a esdeveniments serà entre 2.500 ¥ i 130.000 ¥, mentre que els bitllets normals costaran al voltant de 7.000 ¥.
Sortir els vestits humits pot facilitar-ne l'assecament. Molts hotels ofereixen l'ús del ferro i l'eix de fusta, encara que no estan presents a la habitació.
Si no disposa d'un ferro per estirar, o si no t'agrada portar calçots estirats, es pot provar amb un assecador, si ho tens a disposició.
Atenció a no sotmetre els teixits a temperatures massa altes, per evitar restriccions o, en el pitjor dels casos, cremades.
Hi ha diverses maneres de sanitar l'aigua i alguns d'aquests resulten més eficaços contra riscos específics.
En algunes àrees és suficient fer gotar l'aigua durant un minut, en d'altres triguen molts minuts.
L'eficàcia dels filtres és variable, per la qual cosa en cas de dubtes és oportú avaluar la compra d'aigua embalada dins de ampolles segellades procedents d'una empresa fiable.
Els viatgers poden entrar en contacte amb paràsits animals que no es difon a les seves regions d'origen.
Els paràsits poden malmetre el menjar, provocar irritacions o, en el pitjor dels casos, causar reaccions al·lèrgiques, a més de transmetre toxicitat o infeccions.
Les mateixes malalties infeccioses i els animals perillosos que poden ferir o matar persones amb la força no es qualificen com a animals nocius.
Les compres Duty Free són una oportunitat per comprar productes exempts d'impostos i impostos en determinats llocs.
Els viatgers directes a països amb alts impostos de vegades poden estalviar molt, especialment en productes com l'alcohol i el tabac.
La trajectòria de l'autopista Buffalo-Pittsburgh entre Point Marion i Fairmont és la que presenta les condicions de conduir més difícils, ja que sovint travessa zones aïllades entre la vegetació.
Si vostè no té l'hàbit de conduir en els carrers de camp, es recomana mantenir els ulls ben oberts, ja que predominen tendències ràpides, carrers estrets i curves estretes.
Els límits de velocitat exposats són significativament més baixos que els aplicats en els trets anteriors i posteriors (normalment 35-40 mph / 56-64 km / h).
No obstant això, en aquesta zona el nivell de cobertura del servei de telèfon mòbil és molt més alt que el present en altres trets del recorregut, per exemple a les Pennsylvania Wilds.
Els dolços alemanys són bastant bons i a Baviera són una mica sagrats i variats, semblants als de l'Àustria més al sud.
Els dolços de fruita són un clàssic intramuntable, des dels amb pomes disponibles tot l'any fins als amb cèl·lules i prugnes, que fan la seva aparició durant l'estiu.
Diversos dolços de forn alemanys també contenen mandrals, nuclis i altres fruites de coll. Els pastissos més populars sovint s'acompanyen molt bé a una tassa de cafè fort.
Qui vulgui gustar els dolços petits però rics en sabor, pot orientar-se en aquells que, segons la regió, s'anomenen Berliner, Pfannkuchen o Krapfen.
El curry és un plat preparat amb herbes i plats units a carn o verdures.
El curri pot presentar-se tant "suc" com "humid", segons la quantitat de líquid continguda.
A l'Índia del nord i al Pakistan, per a la curry a les regions de l'interior, normalment s'utilitza el iogurt; a l'Índia del sud i en algunes altres regions costaneres del subcontinent, el llet de coco és més utilitzat.
Atès la presència de 17.000 illes per triar, el terme cuina indonèsia és un terme genèric que cobreix una àmplia varietat de cuines regionals que es troben al país.
No obstant això, quan s'utilitza sense més especificacions, el terme generalment indica els aliments originals de la zona central i oriental de l'illa principal, Giava.
La cuina ivanesa, ara àmpliament distribuïda a tot l'arxipèlag, ofereix una sèrie de plats de simple preparació; els seus sabors predominants són donats per l'ús d'aràquids, pebre, sucre (especialment el sucre de coco ivanès) i diverses espècies aromàtiques.
Les estafes són suports per als peus del cavaller i es troben aplegats sobre els dos costats de la silla.
Garantiran una major estabilitat al cavaller, però poden presentar problemes de seguretat per la possibilitat que els peus del cavaller quedin bloquejats.
Si un cavall es treu d'un cavall, però té un peu encastrat en l'estafa, pot ser trencat pel cavall que escapa. Per minimitzar aquest risc, hi ha algunes mesures de seguretat que es poden prendre.
En primer lloc, la majoria dels cavallers porten stivals d'equitació dotats de tac i d'una terra suau i bastant fina.
A continuació, algunes seients, especialment les angleses, han inserit barres de seguretat, que fan que una barrera de cuir es treu de la sèrie quan, en cas de caiguda, el cavaller la treu enrere.
La vall de Cochamó: la destinació més important per a les arrampades del Xile, coneguda com el Yosemite de Sud-amèrica, on es treu un gran nombre de enormes parets i falsificacions granítiques.
Els pics de les vessants inclouen vistes impressionants. Escaladors de cada part del món segueixen contínuament nous camins sobre les seves parets, potencialment infinites.
Els esports de neu en descens lliure, com l'esquí i el snowboard, són molt propis i preveuen el desplaçament a la neu gràcies a l'ús d'esquí o snowboard atrapats als peus.
L'esquí és una de les activitats turístiques principals i gaudeix de nombrosos aficionats, de vegades també anomenats "esquí bums" (esquí bands), que dediquen tota la temporada de vacances a l'activitat d'esquí en un comprensori particular.
El principi a la base de l'esquí és molt antic: les primeres pintures rupestres amb la representació d'humans que esquien daten del 5000 aC.!
L'esquí alpí com a esport té els seus orígens almenys al segle XVII; el 1861 es va obrir el primer club d'esquí recreatiu a Austràlia per operació dels noruecs.
Escursionisme sobre l'esquí: l'activitat també s'anomena furiopista, esqui alpinista o trekking sobre l'esquí.
Es connecta, tot i que normalment no els inclou, amb el tour d'esquí o l'esquí, que s'exerceixen en terrenys escos i requereixen esquí i escarpons molt més rígids.
Penseu en la pista d'esquí com en un recorregut similar a l'escorregut.
Si les condicions són bones, podràs cobrir distàncies d'alguna manera més grans que les rutes caminant, però només molt rarament arribaràs a les velocitats de l'esquí de fons sense un pes pesat en pistes batudes.
Europa és un continent relativament petit però format per molts països independents. Normalment, per viatjar a través de diversos països caldria sol·licitar el visat i passar per al control del passaport diverses vegades.
No obstant això, en aquest aspecte, l'espai Schengen funciona més aviat com un únic país.
Si es queda dins d'aquesta zona, normalment es pot anar d'una frontera a l'altra sense haver de passar de nou els controls del passaport.
De la mateixa manera, si vostè té un visat Schengen, no cal sol·licitar visats per als països membres individuals, aconseguint així un estalvi de temps, diners i burocràcia.
No hi ha una definició universal del que fa que una manufactura sigui un tros d'antiguitat. Algunes agències fiscals consideren que és un objecte que tingui almenys 100 anys.
La definició presenta diferències geogràfiques respecte al límit d'edat que pot ser inferior, com en el cas de l'Amèrica del Nord respecte a Europa.
Els objectes d'arquitectura es podrien definir com a peces d'antiquariats, encara que més recents que els objectes similars produïts en sèrie.
L'alimentació dels ronyons és una font important de subsistència per als Sami i la cultura sobre la qual es basa aquest comerç és també la base de moltes altres professions.
Fins i tot al llarg dels temps, no sempre tots els Sàmi han estat involucrats en l'alimentació de rens a gran escala; alguns vivien de pesca, caça i activitats similars, utilitzant els rens sobretot com a animals de treball.
El turisme és una font important d'ingressos a Sápmi, el territori dels Sámi.
Encara que molt utilitzada, especialment entre les persones no romà, la paraula "zingaro" sovint es considera ofensiva perquè està associada a estereotips negatius i a una percepció equivocada de les persones romà.
Si s'hauria d'emetre un avís per als viatgers per al seu destí, pot haver-hi conseqüències sobre la seva assegurança sanitària de viatge o sobre la seva assegurança en cas d'anul·lació del viatge.
També et poden interessar les opinions de governs diferents del teu, però tingueu en compte que aquestes opinions estan dirigides als ciutadans d'aquests governs.
Per fer un exemple, els ciutadans nord-americans al Pròxim Orient podrien trobar situacions diferents que els europeus o els àrabs.
Els avisos constitueixen un breu resum de la situació política d'un país.
Les opinions esmentades són sovint superficials, generals i senzills en comparació amb la informació més detallada disponible en altres llocs.
"Condicions meteorològiques adverses" és l'expressió general amb la qual s'indica qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui provocar danys, greus inconvenients socials o pèrdua de vida humana.
En qualsevol part del món es poden produir condicions meteorològiques extremes, i hi ha diferents tipus, depenent de la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Les fortes precipitacions de vents, torrents, precipitacions superiors a la norma i incendis incontrolats són manifestacions i conseqüències de condicions meteorològiques adverses, semblants a tempestes, tornades, trombes marines i ciclons.
Entre els fenòmens meteorològics d'alta intensitat regionals i estacionals hi ha les tempestes, les buferes de neu, les tempestes de gel i les tempestes de sorra.
Es recomana que els viatgers s'informin sobre les condicions meteorològiques adverses que afecten la seva zona, ja que poden influir en la planificació del viatge.
Qualsevol projecte de visitar un país potencialment considerable com una zona de guerra, ha de donar suport a una formació professional.
Buscant a Internet 'Curs sobre ambients hostils' és probable trobar l'adreça d'una empresa local.
Un curs tractarà normalment tots els temes aquí discutits de manera molt més detallada, generalment utilitzant experiència pràctica.
Un curs de norma dura de 2 a 5 dies i inclou jocs de rol, així com moltes activitats d'entrenament en el primer socorregut i de vegades en les armes.
Els llibres i les revistes que tracten de la supervivència en la natura són difoses, mentre que hi ha poques publicacions que s'ocupen de zones de guerra.
Els viatgers que estan programant una intervenció quirúrgica per canviar sexe a l'estranger han d'assegurar-se de tenir amb ells els documents vàlids per al viatge de tornada.
La intenció dels governs d'emetre passaports sense indicacions de gènere (X) o documents actualitzats per fer correspondre un nom i un gènere desitjats és variable.
També és variable la disponibilitat dels governs estrangers per acceptar aquests documents.
També les inspeccions dels controls de seguretat van esdevenir molt més escrupuloses en l'era després de l'11 de setembre de 2001.
Les persones transgèneres en fase preoperatòria no han d'esperar que passin els controls sense que la seva privacitat i dignitat siguin intacte.
Els corrents de risca estan constituïts pel flux de tornada de les ones que es trenquen a la platja, sovint a prop d'una barrera coral o de formacions similars.
Tenint en compte la topologia submarina, el flux de retorn es concentra en algunes seccions més profundes on pot formar-se un fort corrent cap al mar obert.
La majoria de les morts sobreviuen a causa de la fatiga en la intenció de nadar contracorrent, que pot resultar impossible.
Una vegada que surt del corrent, tornar a nadar no resultarà més difícil del normal.
Procureu identificar una zona on no hi ha risc de tornar a ser capturat, o avaluar si esperes ajuda, segons les teves habilitats i si has estat detectat.
El xoc de tornada es manifesta en un temps més curt que el xoc cultural (perquè és una fase de "lluna de mel" més reduïda), dura més temps i pot ser més greu.
Els viatgers que han trobat fàcil adaptar-se a la nova cultura, de vegades tenen dificultats per adaptar-se a la cultura del seu país d'origen.
En tornar a casa després de viure a l'estranger, s'adaptarà a la nova cultura i s'ha perdut alguns dels usos de la seva cultura d'origen.
En la primera experiència a l'estranger, és probable que hagi conegut persones pacients i comprensibles, conscients del fet que els viatgers en un nou país necessiten adaptar-se.
Moltes persones no s'imaginaven que la paciència i la consciència fossin necessàries fins i tot per als qui tornen a la pàtria.
L'espectacle de sons i llums de la piràmide és com més interessant hi ha a la zona per als nens.
Abans del començament de l'espectacle, serà possible admirar les piràmides immerses en la foscor i en el silenci.
Normalment sempre se sent el soroll provocat per turistes i venedors. l'espectacle de sons i llums és com un llibre de contes.
L’esfinge esdevé el fons i la narració d’una llarga història.
Les escenes són projectades sobre les piràmides i cada piràmide és il·luminada.
Les illes Shetland del sud, descobertes el 1819, tenen el major nombre de bases, de les quals seixanta són actives el 2020.
L'arxipèlag està a 120 km al nord de la península. l'illa King George és la més extensa i és la seu de la ciutat de Villa Las Estrellas.
Entre les altres illes hi ha Livingston Island i Deception; en aquest últim, la caldera d'un volcà encara actiu omplit d'aigua d'origen a un magnífic port natural.
La terra d'Ellsworth és la regió que es troba al sud de la península i es troba sobre el mar de Bellingshausen.
Aquí, les muntanyes de la península es fusionen en l'altopí, per després ressuscitar i formar les muntanyes d'Ellsworth, una cadena de 360 km tallada en dos pel gel de Minnesota.
La part nord, coneguda com la cadena de la Sentinella, cobreix les muntanyes més altes de l'Antàrtida, el Massís del Vinson, que arriba als 4892 m amb el Mont Vinson.
En zones remotes, sense cobertura per al telèfon mòbil, un telèfon satèl·lit pot ser l'única alternativa possible.
Un telèfon de satèl·lit no constitueix en general un substitut del telèfon mòbil, perquè per trucar cal trobar-lo a l'aire lliure amb la visió desmembrada fins al satèl·lit.
El servei s'utilitza sovint per les embarcacions, incloses les embarcacions, així com per les missions que necessiten dades i veu a distància.
El vostre proveïdor de serveis de telèfon local ha de ser capaç de proporcionar-li més informació sobre la connexió a aquest servei.
Una de les opcions cada vegada més populars entre els qui planifiquen prendre un any dissabte és el de viatjar i aprendre.
És especialment freqüent entre els neodiplomats, ja que poden prendre un any abans de començar la universitat sense comprometre la seva educació.
En molts casos, inscriure's en un curs a l'estranger en l'any dissabte pot augmentar efectivament les possibilitats de tornar a l'educació superior en tornar al seu país d'origen.
Normalment, la inscripció a aquests programes educatius requereix el pagament d'una taxa.
A la "Terra dels mil llacs" hi ha també milers d'illes, dins dels llacs i en els arcipelags costaners.
No és necessari un yacht per als arcipelags i els llacs.
Encara que els arcipelags costaners i els llacs més grans són certament prou alts per a qualsevol yacht, els vaixells més petits o fins i tot un kayak ofereixen una experiència diferent.
La navegació és el passatemps nacional de Finlàndia, on hi ha un vaixell cada set o vuit persones.
Això també passa a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però en general és un fet bastant singular (per exemple, als Països Baixos la relació és d'un a quaranta).
La majoria de les diferents croades baltiques inclouen una estada de diversos dies a Sant Petersburg, a Rússia.
Això vol dir que es pot visitar la ciutat històrica durant dos dies sencers, tornant al vaixell a la nit per dormir.
Per a la descens a terra no serà necessari un visat separat (a partir de 2009) utilitzant excursions a bord.
Alguns brochures també proposen creuer a Berlín, Alemanya. Com es pot notar des del mapa aquí, Berlín no es troba a prop del mar, a més, la visita a la ciutat no està inclosa en el preu de la creuer.
Viatjar amb avió pot espantar persones de totes les edats i de qualsevol condició, especialment si mai no han volat abans o han tingut alguna experiència traumàtica.
No hi ha res de vergonya: no és dissimil per les pors i les aversions personals que moltes persones manifesten davant d'altres coses.
Per a algunes persones entendre una mica com funcionen els avions i què passa durant un vol pot resultar útil per superar una por basada en el que és desconegut, o en el fet de no tenir control.
Els carrers són ben pagats per lliurar productes ràpidament. Sovint el temps és molt important en el cas de documents comercials, mercaderies o peces de reemplaçament per a una reparació urgent.
Per a alguns trajectes les empreses més grans utilitzen els seus propis avions, però per a altres rutes i en el cas de les empreses més petites sorgeixen problemes.
En algunes rutes, les expedicions aèries requereixien dies per a l'enviament i la tarifa.
L'única manera de fer que arribi més ràpid seria enviar-lo com a bagatge a l'estada. I és aquí que entra en joc vostè, ja que les regulacions de les companyies aèries no permeten enviar bagatges sense un passatger.
Per volar a primera classe o a la classe de negocis la manera més òbvia és llançar una bona xifra per al privilegi (o, encara millor, convèncer la seva empresa a fer-ho).
No obstant això, el preu a pagar és alt: indicativament, es pot esperar per descomptar fins a quatre vegades la tarifa econòmica normal per a viatges a Business i fins a onze vegades la tarifa per als de primera classe!
En general, en els vols directes de A a B tampoc val la pena cercar descomptes en els llocs de primera classe o de classe empresarial.
Les companyies aèries saben bé que hi ha una categoria de viatgers disposats a pagar molts diners pel privilegi d'arribar ràpidament i convenientment a la destinació, i, per tant, apliquen determinades tarifes.
La capital de Moldàvia és Chişinău i la llengua local és el romà.
Moldavia és una república multietnica que en el passat ha estat teatre d'un conflicte ètnic.
El 1994, el conflicte va portar a la creació de l'autoproclamada República de Transnistria a la part oriental de Moldàvia, amb un propi govern i una moneda, però no reconeguda per cap país membre de l'ONU.
Malgrat el fracàs de les negociacions polítiques, les relacions econòmiques entre aquestes dues zones de Moldàvia s'han restaurat.
La religió predominant a Moldàvia és la cristiana ortodoxa.
Smirne és la tercera ciutat de Turquia per grandària, amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants; és el segon port més gran després d'Istanbul i una cruïlla important per al transport.
L'antiga ciutat de Smirne es desenvolupa sobre una enorme badia, està envoltat per muntanyes i actualment constitueix un centre comercial modern, evolucionat i actiu.
Encara que a la ciutat es respira una atmosfera més semblant a la de l'Europa mediterrània que a la de la Turquia tradicional, els grans vials, els edificis amb facades de vidre i els moderns centres comercials estan costellats pels característics sostres de teulades vermelles, del mercat del segle XVIII i de mosques i esglésies antigues.
En el poble de Haldarsvik es pot gaudir de boniques vistes a la propera illa d'Eysturoy i es pot visitar una única església autònoma.
En el sagrat de l'església, en algunes de les tombes, hi ha interessants escultures de marbre de columnes.
Una mitja hora és suficient per girar a peu el meravellós poble.
Al nord es troba la romàntica i encantadora ciutat de Sintra, fàcilment accessible. Es va fer famosa als ulls dels estrangers gràcies a la brillant història de les seves esplèndides escrites per Lord Byron.
L'autobús de línia Scotturb 403 es connecta regularment amb Sintra, i s'atura a Cabo da Roca.
Sempre al nord, visiteu el gran santuari de la Mare de Déu de Fatima (lloc de culte), lloc d'aparicions marines famoses arreu del món.
Recordeu que el lloc que vostè està visitant és fonamentalment una fossa comuna, i té un significat gairebé incalculable per a una part important de la població mundial.
Hi ha encara molts homes i dones que han sobreviscut en aquests llocs, i molts altres que han vist els seus estimats assassinats o fets treballar fins a la mort, ja sigui jueus o no.
Tractar el lloc amb tota la dignitat, la serietat i el respecte que mereix. Evitar batalles sobre l'holocaust o els nazis.
Eviteu de deturpar aquests llocs enganxant les estructures amb senyals o gràfics.
A la ciutat de Barcelona les llengües oficials són el català i l'espanyol. Al voltant de la meitat de la població prefereix parlar català, la gran majoria és capaç de comprendre-lo; l'espanyol és conegut pràcticament per tothom.
No obstant això, la majoria dels senyals són escrits exclusivament en català, que és per llei la primera llengua oficial.
L'espanyol, però, també s'utilitza àmpliament per als transports públics i per a altres serveis.
Qualsevol interrupció no programada del servei es comunica en una àmplia varietat de llengües, incloent espanyol, anglès, francès, àrab i japonès, gràcies a un sistema automàtic.
Els parisencs tenen fama de ser egocèntrics, escorteses i presumptuosos.
Tot i que sovint és només un estereotip imprecís, la millor manera de trobar-se bé a París continua sent comportar-se al millor, relacionant-se com una persona "bien élevé" (bien educada).
La brutal aparença exterior dels parisencs desapareixerà ràpidament si s'escapa d'algunes bones maneres bàsiques.
El parc nacional dels llacs de Plitvice és ric de boscos, en prevalença de fagis, peixos i abets, i es caracteritza per una barreja de vegetació alpina i mediterrània.
Gràcies a una gran varietat de microclimes, sòls i nivells d'altitud diferents presenta una gran varietat de comunitats vegetals.
També hi ha una gran varietat d’espècies animals i volàtils.
En aquests llocs viuen espècies rares com l'orso marró europeu, el llop, l'aquila, el guf, el llinx, el gat salvatge i el gall cedró, al costat de diverses altres espècies animals més difoses.
Quan es visiten els monestirs, es requereix que les dones portin guants que cobreixin els genolls i cobreixin les espatlles.
La majoria dels monestirs posen a disposició les cadires per a les dones que us vénen impreparades, però si ja en tens una, especialment si en colors brillants, et guanyaràs un somriure del monjo o de la germana a l'entrada.
De la mateixa manera, els homes són obligats a portar pantalons llargs fins sota els genolls.
També aquests es poden prendre en préstec a l'emmagatzematge a l'entrada; no obstant això, els vestits no es renten després de cada usuari, de manera que portant aquestes guanes vostè pot no sentir-se còmode.
La cuina majorquina, com la de zones similars a la Mediterrània, està basada en pa, verdures i carn (especialment porcs) i utilitza l'oli d'oliva arreu.
El Pa amb Oli és un sopar popular senzill, típic de la temporada d'estiu: pa amb oli d'oliva, tomàquet i tots els plats que es poden trobar, com el formatge, la tona, etc.
Tots els substantius, a més del pronome "Sí" utilitzat per la forma de cortesia que està per a "Els", sempre comencen amb la majúscula, encara que apareixin enmig d'una frase.
Això representa un important mecanisme per distingir determinats verbs i complements.
Aquest aspecte probablement també facilita la lectura, encara que la necessitat de comprendre si un verb o un agitat s'utilitza en una forma sostinguda fa que l'escriptura sigui bastant complexa.
La pronunciació italiana és relativament senzilla, ja que la majoria de les paraules es pronuncien com s'escriu.
Les lletres principals a què cal prestar atenció són la c i la g, ja que la seva pronunciació canvia segons la veu que segueix.
A més, assegureu-vos de pronunciar de manera diferent "r" i "rr": car significa ben estimat, mentre que carros significa carrossa.
El persa té una gramàtica relativament senzilla i la majoria de vegades regular.
Per tant, llegir aquest manual de gramàtica bàsica pot ajudar molt amb la gramàtica persa i en la comprensió de frases.
És a dir, si ja coneixeu una llengua romànica, aprendre el portuguès serà més fàcil.
No obstant això, les persones amb un mínim coneixement de l'espanyol poden arribar a la precipitada conclusió que el portuguès és bastant semblant i per tant no s'ha d'estudiar separat.
Normalment, avui en dia, els observadors premoderns són obsolets i funcionen com a museus o llocs educatius.
Atès que la contaminació de la llum en la seva època d'or no representava un problema com ho és avui, són solament ubicats a les ciutats o en els campus, més fàcilment accessible que els construïts en els temps moderns.
La majoria dels telescopis moderns destinats a la investigació són enormes estructures en zones embolicades on les condicions atmosfèriques són favorables.
L'amiració de la floració dels cilílegs, coneguda com a hanami, fa part de la cultura japonesa des del segle VIII.
El concepte va ser originari de la Xina, on es preferia la floració dels prunes.
A Japó, les primeres festes per a la floració dels cilílegs van ser organitzades per l'emperador només per a ell mateix i per a altres membres de l'aristocràcia propera a la cort imperial.
Les plantes donen el seu millor quan es troben en el seu entorn natural, per la qual cosa resisteixen a la temptació de prendre fins i tot "només" un exemplar.
Si visiteu un jardí a l'italià, també recollir alguns exemplars de plantes li costarà l'allunyament d'aquest lloc, sense discussió.
En general, Singapur és una ciutat molt segura i fàcil de girar; es pot comprar pràcticament qualsevol cosa una vegada arribat.
Però essent en els "alts tropics", només a pocs graus al nord de l'equador, hauràs de fer comptes amb el calent (sempre) i el sol fort (més rarament, quan el cel és tranquil).
Alguns autobusos també van cap al nord, cap a Hebron, el lloc tradicional on van ser enterrats els patriarcs de la Bíblia Abraham, Isaac, Jacob i les seves dones.
Assegureu-vos que l'autobús que vulgueu prendre arriba a l'interior de Hebron i no s'aturarà a la propera població jueva de Kiryat Arba.
Els cursos d'aigua de l'interior poden ser un gran tema al voltant del qual organitzar unes vacances.
Per exemple, es pot visitar els castells a la Vall de la Loira i a la Vall del Reno, es pot fer una croada per visitar les interessants ciutats del Danubi o es pot navegar pel canal Erie.
A més, defineixen els trajectes de rutes excursionistes i pistes de ciclisme molt conegudes.
El Nadal és una de les festes més importants del cristianisme i celebra el naixement de Jesús.
La majoria de les tradicions relacionades amb aquesta celebració també han estat adoptades per persones no creients en els països cristians i no cristians de tot el món.
Una tradició preveu passar la nit de Pasqua estant despert en un lloc a l'aire lliure per poder admirar l'alba.
Hi ha, per descomptat, explicacions teològiques cristianes a la base d'aquesta tradició, però es podria tractar molt bé d'un ritual precristià relacionat amb la primavera i la fertilitat.
En les esglésies més tradicionals de manera freqüent se celebra una vigília pasqual la nit de dissabte del cap de setmana de Pasqua, amb les congregacions que sovint donen començament a la cerimònia a la tarda per celebrar la resurrecció de Crist.
Tots els animals que originàriament arribaven a les illes ens arribaven a nadar, volant o gallegant.
Com que la distància del continent era considerable, els mamífers no van poder enfrontar el viatge. Això va fer que la tartaruga gegant esdevingués el principal animal de pastura a Galapagos.
A Galapagos s'han introduït nombrosos mamífers com ara cabres, cavalls, vaces, ratolins, gossos i gats després de l'arribada de l'home.
Si visita els territoris de l'Àrtic o de l'Antàrtic durant l'hivern, serà possible experimentar la nit polar, quan el sol queda sota l'horitzó.
Aquest fenomen ofereix la possibilitat d'assistir a l'aurora boreal, perquè el cel es manté fosc gairebé durant tot el dia.
Atès que els territoris són poc poblades, la contaminació de la llum sovint no és un problema i també podràs gaudir de les estrelles.
A Japó, la cultura del treball és més jeràrquica i formal que la que els occidentals tendeixen a acostumar-se.
La roba d'oficina es compon normalment de jaqueta i cravata o tailleur i es dirigeix als col·legues amb el cognom o amb el títol professional.
L'harmonia del lloc de treball és crucial, ja que dóna importància al compromís del grup en lloc d'elogiar les realitzacions individuals.
Els treballadors sovint han de rebre el benestar dels seus superiors pel que fa a cada decisió, i s'espera que segueixin les instruccions sense fer preguntes.
