Wir Ara tenim ratolins de quatre mesos, die no diabètics, obwohl sie solten, fügt er hinzu.
Dr. Ehud Ur, Professor of Medicine an der Dalhousie University, Halifaix, Nova Escòcia, und Katedrat der klinischen und Scientific Division der Canadian Diabetes Association, ha advertit, que la recerca es troba encara en fase inicial.
Es Comparteix l'escepticisme d'altres experts quant à la possibilité de guérir la diabetis, et indient que ces résultats sont irrelevant dans donis personnes qui sont déjà diabétiques de type 1.
Am Montag Sara Danius, secretaria permanent del Comitè Nobel pour la littérature de l'Académie Suèche, hat in einem radioprogramm de la Sveriges Radio in Suècia öffentlich annunciert, dass der Comitè die Anstrengungen, Bob Dylan zu localisieren, aufhagi stoppt, nachdem er mit ihm im Laureat 2016 als Nobelpreis für la littérature nicht direkt
Danius va dir: "Nun, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Abans, James Siminoff, Director General, Ring, hatte comentat, dass das Unternehmen begann, als seus timbre, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als garages, als
Er Va dir, er hatte ein Wi-Fi-Tempel erbaut.
Siminoff ha dit, die Verkäufe erupten, nachdem sie 2013 in einem Shark Tank-Episode erscheinen, in dem die Direktorin des Programms den Finanzierungsfinançament de l'Employer rebutgen.
Am Ende 2017 Siminoff va aparèixer als QVC Shopping TV.
Ring hat També un litigi amb la company de sécurité de la compétition, ADT Corporation.
Encara que es sembla que una vacuna experimental reduiria la mortalitat de l'Ebola, fins ara no s'ha pogut de manera clara demostrar, que es hi ha medicaments adequats per a tractar la infecció existent.
Ein An Cocktail als Anticossos, ZMapp, Sembla ursprünglich vielversprechend, obwohl formals Studien suggereixen, dass es weniger Vorteile, als es desitgen, um Tod zu verhindern.
In der PALM-Experimental-Klinikstudie, ZMapp wurde als Kontroll verwendet, und die anderen drei Behandlungsmethoden ver es va comparar.
USA Gymnastics dóna la carte donis Comités Olympiques donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis États-Unis donis
Wir Estem d'acord amb la Declaració donis Comités Olympiques donis États-Unis, donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques donis Comités Olympiques
USA Gymnastics dóna una investigació indépendante, die klarstellen könnte, als abus, de la proportion, die von Larry Nassar's survivants so courageously beschrieben, so lange unbeobachtet, und adoptiere die notwendigen, angemessenen veränderungen.
US Gymnastics und USOC tenen el mateix objectiu: fer que la gymnàstica, i altres Sports, so sicher, wie possible, perquè els Athletes ihre Träume in einer sicheren, positiven, empodernten Umgebung verfolgen.
Im Laufe der 1960er-Jahre Brzezinski arbeitete als Berater von John F. Kennedy.
In 1976 Assessor Carter in Afers exteriors, 1977-1981 Assessor National Security (NSA) und Henry Kissinger.
Als US-National Security Counselor va ajudar Carter a tractar die diplomatischen affairs mundials, ebenso als Camp David Peace, 1978; normalitzar die USA-Xina-Ver bis a la fi de la dècada de 1970; la Revolution Islamique, que führte a la Crisi donis Otis à l'Iran en 1979; i l'Invasion soviètica à l
Der Film, mit Ryan Gosling i Emma Stone, erhielt Nominationen in allen Hauptkategorien.
Gosling und Stone erhi Nominacions als Millor Actor i Best Actress, respectivament.
Unter den Nominationen es troben: Best Film, Director, Photography, Costume Design, Filmmontage, Soundtrack, Production Design, Sound Edition, Sound Mix, Original Screenplay.
Zwei der Songs der Film, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, erhielten Nominationen für die beste Original-Song. Lionsgate-Studio erhielt 26 Nominationen - mehr als jede andere.
In der letzten Dienstag, Donald Trump, President dels Estats Units, in einer öffentlichen Erklärung über den Sekretariat der Presse, va anunciar, dass die US-Soldaten von Síria verlassen.
Die Elaboració es va fer, als Trump mit dem türkischen President Recep Tayyip Erdo'an telefonisch sprach.
Turquia s'encarregaria també de vigilar als fanges ISIS-Kämpfer, als quals, segons es diu, les nacions europees es van negar a repatriar.
Dies No sols confirma que, almenys, uns certs Dinosaures, plomes hatten, ja una àmplia Theorie, sinó que es bringe details, als quals die Fossils normalment manchen, wie die Farbe i die Tridimensional-Disposition.
. Die Els Wissenschaftler sagen, dass der Pfeil d'aquest animal war castan-marró, mit einem hellfarbigen oder carotenoidalen Hintergrund.
Die Entdeckung bietet També una visió de l'evolució de la pluma als ocells.
Da die Dinosauroplen unentwickelt als Raks, aber mit anderen Merkmalen als Raks - Barbons, Barbons - haben, deuten Els investigadors, dass Raks, sens dubte, eine neuere evolutionäre Entwicklung als diese anderen Merkmalen.
Die Stammstruktur fa pensar, es nutzten nicht per a fliegen, sondern per a regulieren die Temperatur, oder per a exponieren. Les Forschern suggereixen, dass, obwohl es die Hora d'un junge Dinosaur, die Probe die Hora d'un Erwachsenen, und no d'un Hora.
Els investigadors suggereixen que, encara que es tracta de la cua d'un dinosaur junge, la mostra revela un plomig adult, i no plomissol.
Am Ahirmorgen explodierte ein Auto mit Bomben an der Polizei in Gaziantep, Turquia, mit dem Tod von zwei Polizisten, die mehr als 20 Menschen verletzen.
Das Gouverneuramt afirma, die neun der Verletzten waren Polizisten.
La policia ha dit, es sospiten, un presumpte militant de Daesh (ISIL) sei verantwortlich per a l'atac.
Sie Van descobrir, dass die Sonne unter den principis bàsics funktionava als altres Stern: es va observar, dass die Aktivität de totes de les Stern del Sistema depenia de la seva brillantor, de la seva rotation, etc.
Licht und Rotation Es s'utilitzen simultàniament, um den Rossby-Number d'una Stern, der mit dem Plasmafluss verbunden ist, festzustellen.
Com més petit sigui el nombre de Rossby, menys actiu serà l'estrella respecte de l'inversions magnètiques.
Während seiner Reise setzte Iwasaki sich in mehrere Gelegenheiten in ein Gefängnis.
Er wurde von Piraten angegriffen, Tibet von einem rabiösen Hund angegriffen, von seinem Ehe in Nepal entfloß, und es wurde in Indien festgenommen.
Die Standard 802.11n arbeitet sowohl mit 2.4 GHz als mit 5.0 GHz.
Dies garanti Garantiria retrocompatibility with 802.11a, 802.11b and 802.11g, provided the base station has dual radios.
Die 802.11n-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-Speed-
Duvall, der mit zwei erwachsenen Söhnen verheiratet ist, hat Millar, dem die Geschichte erzählt, keinen großen Eindruck.
"Wenn ich sie fragte, was sie feia, sprach Miller: 'Mike spricht viel mit mir, ich war vorbereitet, also ich hörte nicht, was er va dir.'"
"Wir Farem tot el que sigui a les nostres mans per a reduir els emissions de diòxid de carb per unitat del PIB, amb un marge notable en 2020 respecte als nivels de 2005, sagte Hu.
Er fix No hi ha una xifra per a la retallation, en affirmant que depenent de la capacité économique de la Chine.
Hu ha encoratjat als països en vies de développement "den antiken Weg zu verhindern, zuerst zu kontaminieren, dann zu neteigen".
Er va afegir que "no obstant això, es hauria de demanar-los-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-
Der IRA-Study Group-Informe wurde heute in 12:00 GMT vorgelegt.
Er adverteix, es pot garnen, dass keine Aktion a l'Iraq in diesem Moment die Sektarkriege, la creixent Gewalt oder eine chaotische Diva stoppen.
Der Informe beginnt amb una crida al debat obert i a la recherche d'un consens aux États-Unis quant à la politique au Moyen-Orient.
Der Informe És molt crític amb gairebé tots els aspectes de l'actuelle politique de l'exécuteur envers l'Iraq, etant d'urge de changer la stratégie immédiatement.
Die erste von 78 Emp Es recomana, abans de finals d'enguany, die neue diplomatische Initiative zu pretensieren, amb la finalitat d'assegurer de la frontiera de l'Iraq enfront de la intervention hostile et de rétablir donis relations diplomatiques avec els voisins.
Die gegenwärtige argentinische Senatorin, Cristina Fernández de Kirchner, va anunciar am Dienstag ihre candidatura presidencial a La Plata, eine Stadt, 50 km (31 Mile) von Buenos Aires.
Die Sra. Kirchner va anunciar la seva intention de présenterie au Théâtre de l'Argentina, là où elle va lancer la campagne au Sénat en 2005 comme membre de la délégation provinciale de Buenos Aires.
Der Debat entstand mit der Polemie entlang der Assistenz- und Rekonstruktionsbe Despesa després de l'huracà Katrina, die einige fiscals Conservadors humoristisch als "New Orleans Deal of Bush" etiquetat haben.
Die liberalen Critiques an den Bemühungen de reconstrucció s'han concentrat in die concession of reconstruction contracts to people suspected of having privileged information from Washington.
Mehr als 4 Mio. Menschen gingen a Roma, um an den Beerdigungen teilzunehmen.
Es Hi havia tanta gent, die nicht alle erhielten Zugang als Beerdigungen an der Piazza de Sant Pere.
Große TV-Displays wurden an verschiedenen Orten von Roma installiert, damit die Leute die Zeremonie sehen konnten.
So Es van organitzar Muntatges, visualitzades per molta gent, en moltes altres ciutats d'Itàlia i en la resta del món, sobretot a Polònia.
Els historiadors han criticat les polítiques del passat de l'FBI per concentrar els recursos en els casos que sont facile à résolution, surtout els cas de robots de voitures, amb la intention d'augmenter la proportion de réussites de l'agence.
Der Kongress va començar a finançar la obscena Initiative als Staatsanwalts 2005 i es va especificar, dass der FBI 10 Agents an Erwachsenenpornografie gewidmet hatte.
Robin Uthappa machte die größte Punkte am Eingang, 70 Rennen in nur 41 Kugeln, 11 Quadrates und 2 Sechs.
Mittenkategorischer Schlagzeuger Sachin Tendulkar und Rahul Dravidben gut, mit einer Cooperació mit 100 Rennen.
No obstant això, després d'haver perdut el wicket del capità, l'Índia va tan sols 36 Rennen fer, 7 wickets per a finalitzar les entrades.
Der US-Präsident George W. Bush va an Singapur am Morgen del 16 de Novembre, mit der Beginn d'una Woche Tour per Àsia.
Er wurde von Wong Kan Seng, Vice-primer Ministre Singapur, emp, und es va mit dem Premier Lee Hsien Loong im Commerce and Terrorism Affairs.
Nach einer Setmanache de Verluste en la Meitatwahl, Bush sprach in der audiència über die expansion donis commerce à l’Asie.
D. Stephen Harper, Premierministre, hat vor seiner zweiten Lesung, nach einer 25-minütigen Sitzung am Dienstag mit dem NPD-Lider Jack Layton, dem PMO, den "Gesetz über sauber Luft" der Regierung an eine von allen Parteien zusammengefasste Komite zur Revisió geschickt.
Layton, der mit dem Premierministern zusammengesch, sol·liciti Änderungen en els Projects de loi environnementale donis Conservateurs, und sol·liciti une "die profonde et complète réformulation" de la proposition environnementale donis Partie Conservateur.
Die Intervention der Bundesregierung mit Finanzierung des Mersey-Hospitales in Devonport, Tasmània, hat Kritiken der Staatsregierung und von einigen Bundesstaaten verursacht, die diese Aktion als Propaganda-Akte, die durch die Precampagne der Bundeswahl, die im November stattfinden, abgedeckt ist.
No obstant això, John Howard, Primer Ministre, ha dit, es tracta únicament de salvaguardar les instal·lacions de l'hospital de ser degradades pel Govern de Tasmània, donant 45 milions de dòlars australians més.
Nach dem letzten Newsletter, Les lectures del nivell de la mar indiquen, es ist ein Tsunami. Es ist eine bestimmte definite Tsunami-Aktivität in der Nähe de Pago Pago i Niue registriert.
Es No hi ha constància de danys materials ni personals greus a Tonga, però els subministraments d'electricité s'avortèr un temporaire couche qui, selon l'information, empêche donis autorités tongaleses de recevoir l'alerte de tsunami qu'émet le PTWC.
Vierzehn Schulen an Hawaii, die an der Côte d'Ivoire oder in der Nähe der Côte d'Ivoire, wurden am Mittwoch gesperrt, ob Malgrat l'advertiment.
Der US-Präsident George W. Bush feierte die Ankündigung.
D. Gordon Johndroe, der Sprecher von Bush, hat die Versprechung von Nordkorea als "großes Passat cap a l'Objectiu d'assolir la Verifiable Dneuclearisation de la Península de Corea" qualifiziert.
Die zehnte Tempesta mit dem Namen der Hurrikansaison in Atlàntic nennt man Jerry, und es ist eine subtropische Tempesta, die heute im Atlàntic entstand.
Das National Hurricane Center (NHC) Dient, Jerry ist in diesen Moments kein Gefahr für die Erde.
Der US-Engineers Corps ha estimat que ein 6 Inch Regen könnte die Dicks, die vorhin beschädigt sind, brechen.
Der Ninth Ward, der während der Hurrikan Katrina von bis zu 20 Füßen überflutete, befindet sich unter Wassern, die an der Belten, una vegada das Wasser den nahe gelegenen Dick überpassat.
L'aigua es treu fora de la dicca a una secció de 100 metres d'amplada.
Der Commons-Administrator Adam Cuerden va expressar la seva frustration donis éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles éles
Bessig [Wales] Ens va de bon començament. Primer, es comportant, als ob all dies aus rechtlichen Problemen. Letzter, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers, als obers
Die Unruhe de la communauté s'ha abgelegt in els actuals efforts per la conception d'une politique donis contenu sexuell donis sites, qui allocate millions de fichiers multimediales avec une licence d'utilisation libre.
Die Arbeit, die es getan hat, war vor allem theoretisch, aber das Programm wurde entworfen, um die observationen der Sagitari-Galaxie zu simulieren.
Der Effekt, den das Team buscava, verursachte die Marea zwischen der dunklen Materie der Galaxie i der dunklen Materie de la Via Làctia.
De la mateixa manera que la Lluna exerceix una atracció sobre la Terra, provocant la marees, la Via làctia exerceix una atracció sobre la galàxia de Sagitari.
Els científics van concloure que la matèria fosca afecta a una altra matèria fosca de la mateixa manera que la matèria regular.
Diese Theorie diu que la majoria de la materie sombra entorn d'une galaxie se situe entlang d'une galaxie in einer sorte d'halo, und es besteht aus vielen kleinen partícules.
Einige TV-Reports zeigen weißer Rauch, der von der Pflanze entläßt.
Les autoritats locals adverteixen als veïns de l'arrondament de la planta que es no surtin a l'exterior, tanquin els aires condicionats ni beuen aigua de l'aixeta.
Laut der japanischen Atomagentur wurden radioaktiv cesium iode und radioaktiv cesium identifiziert.
Die Les autoritats spekulan, d'aquesta indication, die containers d'uranium fuel could have been broken and have been lost.
Dr. Tony Moll ha descobert Tuberculosis Extremament Resistent als Drogues (XDR-TB) a la région sud-africane de KwaZulu-Natal.
In einer Interview va dir, die neue Variante "es war sehr alarmant i alarmant mit der hohen Fatality-Tase".
Ein Alguns pacients, wie Dr. Moll opina, erhielten möglicherweise das Bakteri im Krankenhaus, und mindestens zwei waren sanitaris des Krankenhauses.
Eine infizierte Person kann 10 bis 15 Kontaktes in einem Jahr infizieren.
Der XDR-TB-Prozent in der gesamten Gruppe von Tuberkulose Sembla nun immer noch: 6.000 Persones, d'un total de 330.000, infiziert in einem moment in Südafrika.
Die beiden Satelliten, die més de 450 kg pesaven, viatgen més de 25.000 km/h, schlagen uns 800 km über la Terra.
Els científics affirmen que la explosió causada per la collisió va ser descomunal.
Encara cal determinar la intensitat de la col·lisió i com d'afectada resultarà la Terra.
Das US-Strategic Command of the US Department of Defense-Oficin tracht die Abschüsse.
Die Ergebnisse der Traçage-Analyse werden in einer öffentlich zugänglichen Website gesperrt.
Ein Doctor, der an dem Pittsburgh Children's Hospital, Pennsilvània, arbeitete, wird verhaustigt, als Mord, als quals seine Mutter am Mittwoch in der Tasche seines Autos getötet wurde, informen die Behörden von Ohio.
Dr. Malar Balasubramanian, 21 Jahre alt, ist in Blue Ash, Ohio, einem Vorlitz, entlang von 15 Meilen nördlich von Cincinnati, entlang der Straße, mit einer Jacke und Socken in einem aparentment medizinischen Zustand, gefunden.
Er brachte die Agenten mit seinem Oldsmobile Black Intrigue, 500 Fuß entfernt.
Dort Es va trobar el cos de Saroja Balasubramanian, 53-year-old, bedeckt mit Blutgeln.
La policia va dir, que es semblava, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus,
Die ersten Els primers casos de la maladie cette saison sont notifiés à la finalité de juillet.
Schweine La malaltia, die als humans mit Hilfe de mosquits übertragen.
Der Ausbruch ha portat al Govern indi a dur a terme mesures, mit denen die Entdeckung von Schweizer in die greument betroffenen Zones, die Distribution de Tausenden d'Cortines de Mosquets i die Fumigation von Pesticides.
El Govern ha promès, d'altra banda, molts milions d'evacinos per a l'encefalitis. Aquests vials ajudaran les agències sanitàries a preparar-se per a l'any pròxim.
Die Les previsions de lliurament donis vaccins dans els zones historiquement plus affectées s'han retardé pour la manque de fonds et la faible priorité donis autres maladies.
1956 Sania es va traslladar a Suècia, wo drei Jahre més tard es va començar, als postals suecs zu arbeiten.
Es va produir més d'1 000 Stampos per a Suècia i 28 Länder.
Sein Elabor té una qualitat donis dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé dé
Sein 1000-Segel war der majestätische "Great Deeds by Swedish Kings" von David Klöcker Ehrenstrahl im Jahr 2000, der im Guinness Book of World Records figuriert.
Er També estava involucrat en el gravat de bitllets per a molts països, entre els recents exemples de la seva travail sont els portraits donis premiers ministres figurant sud els nous billets de 5 $ et de 100 $ canadiens.
Gibson wurde nach dem Unfall nach einem Krankenhaus transportiert, aber kurz Morte.
Der 64-Jährige war in der Kollision nicht verletzt.
Das Auto selbst fuhr vom Ort de l'Accident ungefähr als 12.00 GMT des mateixes Tages.
Ein Mann, der in einem Garage in der Nähe des Unfallsplatzes arbeitete, sprach: "Es Hi havia nens, que erwarteten, bis sie die Straße überqueren, und tots schrien unden".
Alle van marxar corrents des Orts, an dem der Unfall stattfand.
Unter den anderen Els objectius de l'Agenda à Bali figuren els objectius de sauver els bossen qui restent au monde et de partager technologies pour aider les nations en voie de développement à croître de manière moins contaminant.
Les Nacions Unides esperen també un fons per a ajudar countries affected by global warming to face the impacts.
Die Summen Podrien destinar-se als Wohngebieten, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebiets, als Wohngebi
Fluke va escriure, dass die Bemühungen d'alts, die Frauen abzulehnen, über die Gesundheit der Frau zu sprechen, frustrats waren.
Es Es va arribar a aquesta conclusió després d'haver rebut many positive comments and encouragements both from women and men claiming that contraceptives should be considered a medical need.
Uns quaranta Interns van quedar-se al pati i es van negar a tornar a les seves cel·les, després que els combats finalitzessin i els ferits als hospitals traslladessin.
Die Ver Els Negociadors haben versucht, die Situation zu korrigieren, aber die Ansprengungen der anderen Gefangenen sind unklar.
Zwischen 10.00-11.00 PM MDT begannen die Gefängnissen ein Brand im Hof.
Kurz, Agenten mit Anti-Avalot-Ausrüstung van ins Hof und brachten die Gefangenen mit lacrimogén gas.
Die Fire Rescue Brigades haben am 11.35 Uhr letztendlich das Feuer abgespielt.
Nach der Bau der Stärke 1963, die stationaren Übemessungen, die früher Sediment entlang der Fluss.
Dieses Sediment war notwendig, um Bancs de sorra i platges, die als Wildlife-Habitats dienten.
Dreiespècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'espècies d'
Encara que el nivell de l'eau solament s'elevarà uns quants peus després de la inundació, ho esperen die autoritats, que es n'hi hagi prou, als bancs de sorra erosionats river down.
Keine Tsunami-Analyse No s'ha emès i, segons Jakarta Geophysical Agency, es s'ha emès cap, ja que der Terratrèmol nicht an der erforderlichen Magnitudo 6,5.
Malgrat l'absència d'una amenaça tsunami, als residents es va horror und es va començar a desallotzar els seus negocis i habitatges.
Encara que Winfrey es va verratllar, va assegurar als seus fans que es tornarà.
Das ist der Ende eines Kapítols, der Beginn eines anderen.
In den Els resultats finals de la présidentielle et parlementaire élections de Namibie indiquèrent que le président en fonction, Hifikepunge Pohamba, a été rééléit avec un marge foulé.
Der regierende Partit, die Süd- Africa People's Organization (SWAPO), hat als Parlaments auch die Majorität abgehalten.
Die Ko tropes de la coalition et donis tropes afghans ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont
Der Unfall entstand auf hohem Bergland, und es glaubt, es war als Folge eines Feindbrands.
Die Erforschungsmaßnahmen des Stallplatzes sind verpflichtet als schlechtes Wetter i als difícils terrenys.
Die charitative Organisation Mangola, Ärzte ohne Fronteres und die Welt Salut-Organisation (WHO) erklären, es És el pitjor brot que es té constance al país.
Der Sprecher von Ärzte ohne Grenzen, Richard Veerman, sagte: "Angola es dirigeix cap al seu pitjor brot de tous els temps, i la situació es mantén molt negativa".
Die Els Spiels begannen mit 10 Uhr mit gutem Wetter, a part de la petita regne de mitten morgens, die es schnell klarte, war es ein perfekter Tag per als siebten rugbi.
Sud-àfrica, líder de la classificació du tour, ha començat amb bon peu en obtenir una folga victorie 26 - 00 contra la cinquena classificada Zàmbia.
Sie Tenien un aspecte clar rogelat en el partit contra els seus sœurs sud-afrikas, Sud-àfrica, es va, aber, progressiv verbessert, als es fortgesetzt, als es fortgesetzt.
Seine disciplinierte Defensions, die Fähigkeit, den Ball zu managen, und die exzellente Teamwork, hofften sie hervor, und es ist clar, aquest era l'equip a abattre.
Nach Les autoritats de la ville d'Amsterdam et le musée d'Anne Frank, un champignon a l'arbre infecté. Això signifie un risque pour la santé publique parce qu'il existeit un imminent risque de tomber.
Es Se n'havia programiert, als Dienstag, aber es rescatava mit Hilfe d'una dringende Resolution d'un Gerichtshof.
Alle Les Set Germanes, als quals es den Titel "Les Set Germanes" bezeichnet, tenen un diàmetre d'almense 100 a 250 m (328 a 820 peus).
Infrarotschilds zeigen uns variacions de la temperatura diürna i nocturna, die zeigen, dass es wahrscheinlich Höhlen ist.
Die Oberfläches entronkt, sie sind kühler als am Tag, und die Nacht warmer.
Sein Comportament Thermal ist unstabil wie die Großen Höhlen auf der Erde, amb freqüència mit einer konstanten Temperatur, aber es coherent mit der Hypothese, dass es tiefe Banden auf der Erde, Glen Cushing, der Astrgeologische Team der United States Geological Survey (USGS) i der Northern Arizona University, Flagstaff, Arizona, sagte.
In Frankreich Les Elections, traditionell, una technologische Erfahrung: Die Wähler isolieren sich in einer Kabine, in eine Oberfläche mit einem vorgepressen Papier mit dem Kandidat, den sie auswählt haben.
Nachdem die Verantwortlichen die Identität der Voter verifiz Els responsables, der Voter lasse die Oberfläche in die Urne fallen und signiert die Abstimmung.
Das französische Wahlgesetz codifiziert strikt die Proceduren.
Seit 1988 Les urnes hauran de ser transparents, de manera que els electors i els observadors puguin beweisen, dass es an dem beginn der votació keine sobres existieren, und es s'afegeien keine sobres existieren, exceptuant aquells dels electors degudament countats i autorisats.
Die Kandidaten können Ver Representants senden, um jeden Teil der Procedure anzeigen. Am Abend, die Freiwilligen zählen die Stimmen unter intensiver Überwachung, mit speziellen Proceduren.
Der ASUS Eee-Computer, der früher weltweit durch seine Effizienz- und Funktionsfaktoren eingeführt wurde, wurde in 2007 als Interessante für Taiwan Technologies Month.
Aber El mercat de consommation donis Computers variera et va changer radical après ASUS avoir été récompensée par l'Exécutif Yuan de la République de la Chine avec le prix Taiwan durable de 2007.
Die Webseite der Emissor descriu el programa als "un radio-theater de l'ancielle école avec un nouveau scandaleux tour extravagant!"
Im Els seus Beginns, es emitierte das Programm nur als historischen Online-Radios TogiNet Radio, spezialisat in Speaking Radio.
Bis a finals 2015, TogiNet stellte AstroNet als filial station.
Das Programm enthielt ursprünglich Fan-Voice-Akte aus East Texas.
Es Segons es informa, es va prolongar durant la nit, als Polizisten an den Straßen von Biskek nicht anwesend.
Ein Observator beschreibt Bishkek entlang eines "anarchistischen" Staats, als Bandes de Persones, die die Straßen rien, bufen und bufen Konsum.
Viele Residents de Bishkek beschuldigen als Demonstrants del sud de l'anarchia.
Sud-àfrica ha guanyat als All Blacks (Nova Zelanda) en un rugbi match at quinze of the Three Nations Tournament at the Royal Bafokeng Stadium in Rustenburg, Sud-àfrica.
Der endgültige Score war ein 21-20-Punkte-Gewinn, mit dem 15 All Black-Gewinn endete.
Für die Springboks, er endete mit einer Reihe von fünf verlorenen Spielen.
Es Es va ser l'últim Match dels All Blacks, als quals es feien ja zwei Wochen, als Trofeu.
Der endgültige Match in der Serie findet die nächste Woche in Ellis Park, Johannesburg, statt, als die Springboks Australiens treffen.
Am Montag, um 10:08 Uhr, es gab ein Erdbeben moderate Magnitude westlich von Montana.
Es gibt keine Nachrichten über unmittelbare Schäden per US Geological Service (USGS) oder per US National Seismic Information Center.
Das Erdbeben-Epicentre es trobava uns 20 km nord-est de Dillon i uns 65 km sud de Butte.
Es Es va confirmar, dass der H5N1, der letal für humans H5N1, einen toten Wildhafen infiziert, der am Montag in Gallen in der Nähe de Lyon, im Oest, Frankreich, gefunden wurde.
França és el setze país de la Unió Europea, der sofreix: Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia.
H5N1 ist in Kroatien i Dinamarca noch unbekannt.
Chambers ha demandat Déu per "generalitzada Tod, Destruction and intimidation of millions and millions of Earth inhabitants".
Ein Agnòstic, Chambers, argumentiert, dass sein Gerichtsverfahren "frisch" ist, "und jeder kann jeden verurteilen".
Die Geschichte, die Camille Saint-Saens in der französischen Oper präsen de l'artista, "de la vie de la qui est ditée par l'amour pour la drog et pour le Japon".
Als Folge, die Künstler rauchen Cannabis-Purros über die Bühne, und die gleiche Theatern rufen den Publikum, sich mit ihnen zu verbinden.
Newt Gingrich, der ehemalige President de la Chambre, Rick Perry, Gouverneur de Texas, Michele Bachmann, und Michele Bachmann, sind in vierten, fünften, sechsten und vierten Positionen.
Mit der Els resultats, Gingrich lobte Santorum, aber hatte harte Worte, Romney, in seinem Namen Iowa Negative Kampagne Anzeigen gegen Gingrich.
Perry va dir: "A Texas reincorporar-me als resultats de la comissió d'aquesta nit, um veure si hi ha un camí per endaur per a mi en aquesta race", però später va dir, es mantindria en la race i es competiria en els primaries de Carolina del Sud el 21 de gener.
Bachmann, der im August das Ames Straw Poll gewonnen hat, hat beschlossen, seine Kampagne abzuleiten.
Der Fotograf wurde an Ronald Reagan UCLA Medical Center, wo er Posteriorment verstorben.
In einer Mitteilung Bieber va dir: "Obwohl ich nicht vor dir und nicht direkt an diesem tragischen Accident beteiligt war, sind meine Gedanken, meine Gebete, mit der Familie der Opfer."
Der Entertainment-News-Website TMZ entén, dass der Fotògraf sein Fahrzeug an der anderen Seite des Sepulvead Boulevard stoppt und versuchte, die Polizei zu fotografieren, bevor er travessava la carretera i seguia, stoppen den California Highway Police Officer Patrol, der den Transport dirigia, um ihm ordnen, zweimal zurückzukehren.
Segons la policia, der Fahrer de l'automobil, als qui es fotògrafen, vermutlich no hi haurà d'assumir-se d'un crim.
Mit nur zwölf Medaille pro Tag, eine Reihe von Ländern, die den Podium der Medaille erreicht, hat es nicht gelungen.
Entre ells hi ha Països Baixos, amb Anna Jochemsen, finalitzant la novena posició en la catégorie de foot féminine en la Super-G ahir, i Finlàndia, amb Katja Saarinen, finalitzant la dècima en la mateixa prova.
Mitchell Gourley, Australier, endet mit zehn in der Super-G für Männer. Oldrich Jelinek, tschechischer Wettbewerber, endet mit siebten in der Super-G für Männer.
Der mexikanische Arly Velasquez blieb 15er als Mann Super-G. Der neozelandische Adam Hall blieb neuner als Mann Super-G.
Der visuelle Disabil esquiador polonès Maciel Krezel i la guia Anna Ogarzynska feiern 30 als supergegant. Der sud-corean Jong Seork Park feiern 24 als supergegant als assen Männer.
Wer Es culpant de la propagació de la maladie, qui s'estende près du camp de l'armée est aux forces de la paix de l'ONU, qui arrivèrent à Haití après le tremoleur de 2010.
Der Streit Segons es disposa, es fehlte mit der rebuig, aus dem camp de l'ONU, als bacterien in den fluss Artibonite, einer der größten von Haití, einzugreifen.
Haití hatte seit dem 19. Jahrhundert keine mit der Krankheit verbundenen Probleme.
Der Institut für La Justícia i la Democràcia a Haití (Institut per a la Justícia i la Democràcia a Haití) ha fet Referenz a unabhängige Studien, die suggereixen, dass es der nepalesische Kontingent der Friedensmacht der Vereinten Nationen, der die Krankheit in Haití inadvertid eingeführte.
Danielle Lantagne, UNO-Spezialist für Krankheit, sagte, dass der Ausbruch wahrscheinlich an die Friedenskräfte zurückzuführen sei.
Hamilton va confirmar que l'Hospital Universitari de Howard hatte admett, dass der Patient in stabilem Zustand war.
Der Patient Havia war a Nigèria, on es gaben einige Fallen an Ebola.
Das Hospital ha seguit el Protocol de Control d'Infections, einschließlich der Aïllament des Pacients, per a prevenir possibles Infections in uns altres.
Abans dels Simpsons, Simon havia treballat en diferents càrrecs en diversos programmes.
Er va treballar als Taxi, Cheers i The Tracy Ullman Show als 1980s.
1989 Va contribuir a la création de The Simpsons en collaboration avec Brooks et Groening et a contracter le premier équipe de scripteurs du programme.
Malgrat abandonar el programa en 1993, va conservar el títol de producteur exécutif i va continuar rebent tienten de milions de dollars per copyright chaque saison.
Zuvor Xinhua, die chinesische Nachrichtenagentur, informava de l'avion.
D D'altra banda, es gaben informes, dass der Flugzeug eine Bomberbedrohung erhielt, als quals es den Rückkehr in l'Afganistan, Kandahar, entlang der Landung, abgewandelt.
Die jüngsten Les primeres informacions indiquen, dass der Flugzeug nach den Negation einer Notfalllandung in Ürümqi zurück in l'Afganistan flüchtete.
Luft Els accidents són comuns a l'Iran, l'Iran, die eine flotta alt, mit escassa maintenance, tant per als civils als militars.
Internationalen Penalitzacions: Es ist unmöglich, ein neuer Flugzeug zu kaufen.
Am Anfang der Woche, als ein Polizei-Helikopter aufgebrochen, ermordeten drei Menschen, wo sie noch drei verletzten.
Im El mes passat, l'Iran erlitten die pitjor Luftkatastrof als últims, als 168 Passagiers in Armènia zerstörten.
Im El mateix mes, ein anderes Flugzeug besiegt Mashhad Landing Trail und schoss an eine Mauer, um sieben Menschen zu töten.
Die Aerosmith haben die restlichen Konzerte der Tour abgesagt.
Die Rockband musste bis zum 16. September bis zu den USA und Kanada tourieren.
Die Tour wurde abgesagt, als Steven Tyler, der Vocalist, als Folge der Fallen der Scene während der Vorstellung am 5. August, verletzt wurde.
Murray va perdre el primer set en un tie break, nachdem beide allein und cadascun der set-services hielten.
Del Potro tenia l'avantatge en el segon set, però auch hier fehlte er einen desempate, nachdem er 6-6.
Potro wurde damals mit seinem Schulter behandelt, aber er konnte wieder ins Spiel.
Das Programm Es va començar a les 8.30 h. local time (15.00 UTC).
Berühmte cantants de tot el país gaben bhjans, oder devote Songs, als Füßen de Shri Shyam.
Der Sanger Sanju Sharma begann La tarda, gefolgt per Jai Shankar Choudhary. També präsentierte er den bhjan chhappan bhog. Der Sanger, Raju Khandelwal, begleitete ihn.
Danach brachte Lakkha Singh die Initiative, als er die Bhajans sang.
108 Chhappan-Bhog-Places (in Hinduismus, 56 verschiedene Mahlzeiten, wie Süßigkeiten, Frucht, trockene Frucht, Gerichte, etc., die an die Göttlichkeit angeboten) wurden in Baba Shyam serviert.
Lakkha Singh va presentar el "bhajan" del "chhappan bhog". Lied mit dem Sanger Raju Khandelwal.
In der Hauptpräsentation der Tokyo Game Show am Donnerstag, der Nintendo-Präsident Satoru Iwata offenbarte das Design der Nintendo Revolution, die neue Konsole der Firma.
In ähnlicher Weise als die Steuerung eines Televisors, benutzt der Controller 2 Sensoren, die in der Nähe des Televisors des Benutzers installiert sind, um seine Lage in 3 Dimensionen zu triangulieren.
Dadur permetrà als Spielers, die Handlungen i Bewegungen dels Videojocs mit dem Gerät in der Luft zu steuern.
Giancarlo Fisichella va perdre el control de la voiture, und endete la course kurz després de la sortie.
D. Fernando Alonso, sein Teampartner, ha liderat la majoria de la carrera, aber dies endete nach seiner technischen stop, wahrscheinlich per eine falsch inserte rechte frontale rote.
Michael Schumacher endete die Poc després d'Alonso als Verletzungen an den Suspensions in den zahlreichen Streits durant la Race.
Es És molt bonica, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta, es canta,
Ich ermutigte mich jeden Mal, als ich es setzte.
Nach 3 Minuten von der Lancering, eine Bootcam zeigt, wie eine hohe Anzahl von Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sponge-Sp
Es ist No obstant això, es creu, es gaben keine Schäden als Schiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschiffschi
N. Wayne Hale Jr., Chef der NASA-Transbordador-Programme, sagte, die Schuma "ab dem Zeitpunkt, in dem uns Sorgen".
Ab cinc minuts de l'espectacle begann ein bisschen Wind zu buchen, en un minut der Wind erreichte 70 km/h... dann va arribar la regna, però tan fort i tan gruix, dass er die Haut als Agulla schlug, dann brötete Calamarsa vom Himmel, die Leute erschreckt, schriegen, und fliegen über uns altres.
"Ich Vaig verlieren la meva germana i la seva amie, und auf dem Weg dort waren zwei Menschen amb Disabilités, mit einem rotzell, und die Leute sprengten sie, und versuchten sie", sagte Armand Versace.
Die NHK va informar també, dass die Kashiwazaki Kariwa Atomkraftwerke, in der Prefektur Niigata, normal arbeitete.
Die elektrische Firma Hokoriku ha informat que der Terratrèmol fehlte Konsequenzen, dass die Reaktoren Nr. 1 i 2 de la seva centrale nucléaire de Shika ausgelöscht wurden.
Es Es va informar que 9 400 Häusern in der Gegend es troben ohne Wasser, uns 100 ohne Elektrizität.
Ein Segell wurde beschädigt, der ferrocarril in den betroffenen Zonen unterbrochen, der Flughafen Noto, der Prefektur Ishikawa, bleibt abgeschlossen.
Eine Bombe explodierte außerhalb des Generalgouverneurs.
Zwei weitere Bomben explodieren in zwei Stunden in der Nähe von Regierungsgebäuden.
Ein Dictamen identifica die Zahl der offiziellen Todes auf 8 und die offiziellen Quantitat bekräftigt, dass bis zu 30 Menschen verletzt worden sind, aber die endgültigen Zahlen encara es desconeixen.
Cyanuric acid and melamine have been found in urine samples of animals who died after consuming contaminated food from animals.
Nach Investigadors de la université, die beiden Composits reagieren ein mit dem anderen, um Kristalle zu bilden, die die Nierenfunktion blockieren.
Die Els investigadors observen die Bildung de cristalls en l'orina der katzen mit der addició de melamina i d'àcid cianurico.
Die Zusammens La composition de ces cristalls coincideu avec ceux qui s ont ont dans l'urine donis animaux de compagnie affected, en les comparis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis par
Ich No sé, ob Sie es erkennen, aber la majoria dels béns d'Amèrica central arriben a aquest país exempt d'impostos.
Malgrat això, 80 Prozent dels nostres béns es van gravar mit Tarifen als països d'Amèrica Central.
Es Això feia que mir es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia.
Ich sage nur, dass Les persones uns tracten, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de manera, de
Gouverneur von Kalifornien, Arnold Schwarzenegger, hat ein Gesetz unterzeichnet, das verbietet, Minderjährigen violente Videospiele vendre's o arrendir.
Das Gesetz verpflichtet, als violente Videospiele, die in Kalifornien es venen, mit einem Adhesiv "18" anzugeben, mit dem der Verkauf als Minderjährigen mit 1 000 Dollar Geldstrafe per Übertreffenheit verfolgt werden kann.
Der Staatsanwalt, Kier Starmer QC, Es va fer una Declaració, mit der Huhne und Pryce am Morgen verfolgt wurden.
Huhne ha resignat, und es substituirà als Kabinets als Parlamentari Ed Davey. Es espera, dass der Parlamentari Norman Lamb den Besitz der Handelsministerium übernimmt, den Davey buchalt.
Huhne und Pryce sind aufgefordert, am 16. Februar im Westminster Court of Justice teilzunehmen.
Die Opfer van ser Nicholas Alden, 25 Jahre, und Zachary Cuddeback, 21 Jahre, Cuddeback, der Fahrer.
Edgar Veguilla wurde in einem Arm und Mandibula verletzt, während Kristoffer Schneider eine reconstructive Chirurgie für sein Gesicht benötigte.
Die Waffe von Uka fehlte, als sie in den Kopf des Fünften Mannes gerichtet. Schneider leidet ständig, hat ein Auge, einen Teil der Haare, den er fehlte, und eine reemplaçante Titan-Flare.
Schneider va declarar per videoconferència aus einer US Air Force Base als seus.
Ab Més enllà de l'esdeveniment donis dimecres, Carpanedo versuchte 2 einzelne Rennen als Campions.
Die erste va ser l'eshlom, mit dem er in der ersten runde ein "No finalitzada" erhielt. Trentausse der restanten 116 Wettbewerber finalitzaren mit dem gleichen resultat.
Die zweite Campeona, der gigantische Slalom, endete sie mit zehn Positionen, mit 4:41,30; 2:11,60 Minutes langsam als die erste, die Austríaca Claudia Loesch, und 1:09,02 Minutes langsam als die neunze, Gyöngyi Dani, Hongria.
Vier Schierspi del grup femení d'assegudes, 45 dels 117 Schierspiers de l'eslagant gegant, erhielten keine Klassificació.
Mit dem Madhya Pradesh-Polizei wurde der portative Computer, der Mobiltelefone, der gestohlen war, erholt.
D. K. Arya, Substitute General Inspector, sagte: "Wir haben fünf Personen festgenommen, die die Schweizer Frau verkörperten, und wir haben ihr Mobiltelefon und Computer zurückgeholt."
Die Angeklagten sind Baba Kanjar, Bhutha Kanjar, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar, Vishnu Kanjar.
Die Polizei-Supperintendent Chandra Shekhar Solanki va dir, dass der Angeklagte vor dem Gerichtshof mit dem Gesicht bedeckt war.
Encara que es hi havia tres persones dins de la casa, es va ferir a ningú.
No obstant això, der Fahrer va sofrir greus Verletzungen en el cap.
Die Straße, in der der Unfall stattgefunden hat, wurde temporär abgeschlossen, während die Notdienstleistungen den Fahrer der roten Audi TT befreit.
Erst wurde er im James Paget Hospital von Great Yarmouth hospitalisiert.
Er wurde im Addenbrooke Hospital, Cambridge, reallocated.
Ab Adekoya ist im Scheriff Court (Escòcia) angeklagt mit dem Mord ihres Sohnes.
Er Es troba sotmès a custodia pendente d'accusation et de jugement, mais tous donis téuits visuels peuvent être rebutigés parce que leur image s'a été publié partout.
Dies Es tracta d'una pràctica comuna en qualsevol altra part del Regne Unit, però la justícia escocesa arbeita d'una manera diferent, i els tribunals han vist, dass die Fotodepustion als potentials schädlich ist.
Die Professor Pamela Ferguson, der Universität Dundee, assenyala, "Die Journalisten semblen, wenn sie Fotos, etc. der Verdächtigen, veröffentlichen, in einer gefährlichen Linie caminen".
Die Korona-Oficina, die Beschuldigungsverantwortliche, ha indicat als Journalisten, dass sie, almenys, bis der Gerichtsentscheidung, keine weiteren Erklärungen machen.
In dem Dokument, dem filtració, es fa reference to the border dispute, which Palestine wants to establish according to the frontier before the Middle East War in 1967.
Unter den Les altres qüestions, segons consta, es troben die zukünftige Jerusalem, die für totes dues Nations heilig ist, i der Streit der Jordan Valley.
Israel exigeix una permanent militärische Presidència en la vall durant 10 anys, una vegada es signiert, mentre que els PNA es comprometen, sie nur 5 Jahre anzunehmen.
Die Jäger der komplementaren Pilot-Test-Prague-Kontrolle mussten vom Waldbeauftragten eng überwacht werden, als die Pilot-Test-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-Prague-P
In einer Association of NPWS and the Association of Australian Sports Shooters (NSW) Inc., qualifizierte Freiwilligen, unter dem Jagdprogramme Association of the Association of Sports Shooters, erwerben.
Laut Mick O'Flynn, Internal Director of Conservation and Heritage Park with the NPWS, die vier Jäger, die für die erste Jagdoperation ausgewählt sind, reben eine angemessene Sicherheitsbildung und Training.
Martelly Es va jurar ahir, dem neuen Provisional Electoral Council (CEP) mit neun Membre.
Es ist Martelly's 5th Provisional Electoral Council in 4 Jahren.
Im El mes passat, una comissió présidentielle va recommentierten la dimission de l'ancien Conseil électoral provisional, en el marc d'un paquet de mesures orientées a faire avancer le pays vers donis nouvelles élections.
Die Kommission war Martelly's Reaktion an die generalisierten Proteste gegen den Regim, die im Oktober begonnen.
Die Proteste, manchmal violenta, es desencadenen mit dem Fehlen d'Elections, in denen einige für 2011 vorgesehen sind.
Es Es van esmentar uns 60 Fälle d'insuficient Funcionament i Überwärme d'iPods, causant un total de sis Brands i provocant Verbrennungen inferiors a quatre Personen.
Das japanische Ministerium für Wirtschaft, Commerce and Industry (METI) hat angekündigt, 27 Unfälle, die mit den Geräten verbunden.
In der vergangenen Woche El Ministeri d'Economie, Commerce and Industry (METI) va anunciar, Apple hatte 34 incidents relacionats mit der überwärmung, als quals Apple als "no greus" bezeichnete.
Als Antwort El Ministeri va qualificar l'Augmentation de l'Informe per part d'Apple als "unglücklich Franchament".
Der Terratrèmol setzte Mariana an 07:19 AM local time (09:19 PM GMT Friday).
Die Notfallver de les Mariannes del Nord sagte, es gab keine Notificació von Schäden an der Nation.
El Centre d'Alerte donis Tsunamis du Pacifique va indicar, d'altra banda, que es feien senyals d'un tsunami.
Ein ehemaliger filipinischerter Polizei hat als Touristen aus Hong Kong als Opfer des Buss in Manila, die Hauptstadt der Philippinen, festgenommen.
Rolando Mendoza schoss seine M16-Rifle an Touristen.
Viele Hostages wurden gerettet, und bislang Es va confirmar la mort d'almense sis.
Vor kurzem Seis Alters, jene Kinder, ältere, filipinische Fotografen, wurden freigelassen.
Die Fotografen van dann den Platz d'una ältere Sra. Mendoza, die mit Schüsse ins Bad musste.
Liggins va seguir els passos del seu pare, mit einer medizinischen karriere.
Er Es va qualificar com a Obstetre i va començar 1959 als National Women's Hospital in Auckland.
Während sie im Hospital arbeitete, begann Liggins während de la seva libération de la part de la part prématur.
Seine Investigation va demostrar, dass, si es administrava una Hormona, es acceleraria die fetal pulmonar maduration donis.
Xinhua Xinhua hat berichtet, dass Forscher der Regierung am Mittwoch zwei "schwarze Kapseln" der Flugregistrierten recuperaren.
Kampfgesellschaften També erhieren Homenatge a Luna.
Tommy Dreamer "Luna war die erste Königin d'Extreme.
Dustin "Goldust" Runnels Runnels va dir: "Luna war so freaky, wie ich... vielleicht... ich liebe sie, und ich finde sie an altar... hoffe, sie ist an einem besseren Ort."
Von den 1.400 Personen, die vor den Bundeswahlen 2010 gefestet wurden, Les persones, que es oposen a Austràlia, eine república, erhöhen 8% des Jahres 2008.
Der interine Ministerpräsident Julia Gillard va declarar durant la campagne de l'élection fédérale de 2010 que sie glaubte, Austràlia hauria de devenir une république au bout donis règne de la reine Elisabeth II.
Der 34% der Befragten will, dass Queen Elizabeth II. Australiens letzte Monarchin ist.
In dens extrems de l'enquesta, 29% der enquestats glauben, Austràlia hauria de convertir-se en una república al més aviat possible, während 31% glauben, Austràlia nie hauria de convertir-se en una república.
Der Winner der Medalla d'Or als Jocs Olímpics musste als 100 und 200 Metres freien und als 3 Relleus als Jocs de la Commonwealth schwimmen, aber seine physische Form ist wegen seiner Beschwerden in Frage.
Er kannte No prengui's die Medikamente, die er brauchte, perquè sie als Spiels verboten waren.
Curtis Cooper, Mathematiker und Computerwissenschaftler an der University of Central Missouri, hat die größte Nummer am 25. Januar entdeckt.
Viele Leute van comprovar el descobriment mit diverser maquinaria i software a principis de febrer, und es wurde am Dienstag angekündigt.
Kometen Podrien hauria estat eine Quelle d'Aigua an die Erde, juntament amb organische Matèria, die Proteïnes formen und Leben erhalten.
Els científics esperen entendreu, com es formen els planetes, sobretot, com es va formar la Terra, ja que uns cometas van col·liar amb la Terra fa molt temps.
Cuomo, 53 Jahre, begann in diesem Jahr seine Regierung, und hat im vergangenen Monat ein Gesetz unterzeichnet, mit dem die Ehe von gleichgültigen Paaren legalitziert wurde.
Er nannte die Gerüchte "Politik und Ballen".
Es Especula, es presentarà als Presidents en 2016.
NextGen ist ein System, mit dem die FAA den Flugzeuge kürzere Routen erlaubt, jährlich Millionen Galons Kraftstoff Sparen und Emissions de CO2 reduzieren.
Es Utilitza tecnologia basada en satèlits, a diferència de l'antiga technologie basée en radars terrestres, afin donis contrôleurs de la circulation donis vois pilots avec plus précision et donis vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vois vo
In Wembley ist es unvorstellbar, Els transports reforzats, els superfície train stoppen; an der Straße gibt es weder Parkplätze, noch Parkplätze.
Die Besorgnis, dass es keine Transports gibt, sorgt dafür, dass es möglich ist, dass das Spiel ohne Fans aus dem Team gespielt wird.
Ein am Donnerstag im Science Magazine veröffentlichtes Studium descrivia la formació d'una nova espècie d'ocells an den equatorians de Galápagos.
Forscher der Princeton University in den Els Estats Units i de la Uppsala University in Suècia haben berichtet, dass die neue Spezies in nur zwei Generationen evolutioniert, ob es va pensar, viel més temps per a aquest procés, mit der Kreuzung entre un Darwin-Pinsan, Geospiza fort (endèmic), i un Galápagos-Pinsan, Geospiza conirostris (
L'or es pot fer en tota mena de formes. Es es pot formar en figures de la més petita.
Es kann in grausige Filen eingesetzt werden, die entordnet werden. Es kann in Lämnen angegriffen oder planiert werden.
Es kann sehr fein und auf andere Metallen gepiltert werden. Es kann so fein, dass es manchmal verwendet wurde, um die handgefertigten Bilder mit Büchern als "Illustrated Manuscripts" zu dekorieren.
Dies Es nennt es el pH d' una substància. Podeu dir einen indicator mit lombard juice.
Der Lämmersaftsaft ändert die Farbe segons als Acid oder Basic (Alkalina) als Substanz.
Die pH-Nivell wird durch die Menge an Hydrogen-Ionen (H-PH) in der analytischen Substància angegeben.
Hydrogen-Ionen sind Protonen, aus denen die Elektronen abgelaufen sind (wobei die Hydrogen-Atomen ein Proton und ein Elektron sind).
Mescle die beiden pols secs, dann, mit neten, feuchten Händen, fange eine Ball.
Die Feuchtigkeit der Hände reage mit externen Schichten, die eine seltsame Gefühle verursachen und eine Art Barrera bilden.
Die Harappa und Mohenjo-daro Städte erhielten in fast jedes Haus einen Vater, mit einem sofisticats Wassersystem verbunden.
Es wurden Resten von Klavegueram in Häusern der minoischen Städte Creta i Santorini, Griechenland, entdeckt.
També hi havia Badeboss a l'antiquitat Egipte, Pèrsia i la Xina. En la civilisation romaine, els Badeboss formaven part in occasions of public bathrooms where men and women gingen together.
Wenn du jemanden anrufst, der mit Tausenden von Kilometern entfernt ist, benutzt du einen Satelliten.
Der Space Satellite empfängt die Anruhe, und dann reflektiert sie wieder, fast sofort.
Das Satellite wurde mit einem Raket ins enviat. Els Wissenschaftler verwenden Telescopien in l'Espai, perquè die Atmosphäre der Erde verzerre Teil de la nostra Luz i de la nostra vista.
Es ist notwendig, einen 100 Fuß höheren Gigant-Rocket, um einen Satelliten oder Teleskop im Weltall zu installieren.
Die Runde ha canviat el món de manera increïble. El més destacat que die Runde ha fet per a nosaltres, war, den Transport viel schneller i einfacher.
Er Ens ha portat el tren, el cotxe i molts altres mitjans de transport.
Per sota d'ells es troben més Gats mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjanes, mitjan
Es Finalment, es hi ha molts petits fèlids (inclosos els assilvestraten heimischen katzen), die die kleineren, weitreichend abundanten prasses essen, wie kleine insectes, rosegadors, langaraden undcs.
Das Geheimnis deines Successes és el concepte de nínxol, un especial work that each cat has and prevents competing with others.
Lions sind die gesellschaftlichsten Felins, und viuen en groben Gruppen, Bands.
Die Manades formen un bis tres erwachsenen Männer, mit bis zu trenta Femmines i Hunde.
Die Weibchengenen, als quals sie eng miteinander verbunden, formen eine große Familie von Schwestern i Töchtern.
Leuengruppen es comporten en gran manera als gosses o lobengruppen, animals amb unverratig ver comportament similar als de les leones (encara que no als d'uns altres majors fèlids) i equivocament mortals per a la seva presa.
Ein Tiger, ein vollwertiger Athlet, kann (encara que no gaire bé), schwimmen, große Distàncies springen, und 5 Mal die Kraft eines forzierten Menschen steigen.
Der Tiger pertany als Leuens, Leopards i Jaguars. Aquests vier Felits sind die einzigen, die raugen.
Ein Tiger-Rugit ist nicht wie ein volles Löwen-Rugit, sondern eher als eine frage, die mit unglücklichen Worten gespielt wird.
Els Oceans els agrada es menen petits animals. Si es pot, ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja ja
Els científics creuen que els ocellots segueixen i troben els animals, que es mengen (presen) amb l'olfacte, ensumant els rasters, que deixen per la terra.
Sie es poden sehr bé in den Dunkeln mit Nachtsicht, i es poden auch sehr segellos moure's. Els Oculats fangen ihre Fanges, camufeln mit der Atmosfera, um dann über ihre Fanges zu fangen.
Wenn eine kleine Gruppe von Lebewesen (ein kleines Població) von der Haupt- und Originalgruppe (per exemple, mit einem Fluss, mit einem Fluss, oder mit einer neuen Insel emigrieren, und sie können nicht tornen), es troben sie oft in einer Umgebung, diferent de la que er hatte.
Dies neue Té différents ressources and competitors, donis la nouvelle population will need different characteristics or adaptations than those she needed before to be a strong competitor.
Die ursprünglichebevölkerung hat nichts verändert, sie necessiten immer noch die gleichen Anpassungen.
Amb el temps, quan la nova population beginnt, es adaptar als seus nous entourts, beginnt, es cada vegada menys als altres populations.
Endlich Després de milers o fins i tot milions d'anys, waren totes dues Populationen so unterschiedlich, dass es ja nicht als gleiche Spezies betrachtet werden konnte.
In diesem Prozess nennen Especiation, die die Formation neuer Spezies bedeutet. Especiation ist eine Folge, die man nicht verhindern kann, und eine sehr wichtige Rolle de l'evolution.
Pflanzen fabriquen l'oxigen, que els humans respiren, und absorbiran el diòxid de carboni, que els humans exhalen (és a dir, que expirem).
Die Les Plantes fabriquen ihre Nahrung aus der Sonne mit Hilfe de la fotosíntesi.
Wir Construïm les nostres Häusern mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflanzen, mit Pflan
Der Mosasaurus war der alfa-Predator seiner Zeit, weshalb er nichts, außer andere Mosasauren, fehlte.
Die langen Mandibulen tenien mehr als setze Zähne, als Knivets, begleitet mit einem zusätzlichen Spiel im Mundzimm, und es fehlte kein Fluchtweg, als ob er mit ihm ging.
Wir No ho sabem, aber es podria, dass er eine bifurcade Sprache hatte. Deure Diät enthiess tortugues, lange Fische, andere Mosaures, und es podria, dass er sogar ein Cannibal war.
Er va atacsar also all, all, all, all, all, all, all, all; ni tan sols ein gigantischer Dinosaur, wie T. Rex, konnte mit ihm konkurren.
Encara que la majoria dels seus aliments serien uns familiars, hatten els romanis uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns
Ein weiterer Unterschied va ser, als pobres und als weiblichen Mannes, als quiets, als richen Mannes, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets,
Die antiken römischen M podrien nicht enthalten aliments, que aus Amerika o Asien in späteren Jahrhunderts Europa erhielten.
So, zum Beispiel, sie feien kein blat de moro, kein tomàquet, keine patata, kein cacau, und keiner antiquat roma hat jemals eine gall dendie getestet.
Die Babylonisten erbauen a cadascun dels seus Götter un primari tempel, als das Haus donis.
La gent oferia sacrificis als déus, i els capellans tractaven de cobrir els déus mit ceremonials i festivals.
Jedes Tempel mit einem offenen Hof, und dann mit einem festgelegten Heiligtum, mit dem nur die Kapellaner zugreifen konnten.
Manchmal es erbauen spezielle Pyramiden, die als Tempels als Zigurats bezeichneten.
Der Top der Turm war ein besonderes Heiligtum für Götter.
Im Calma-Klima de l'Orient Mitjà, l'Habitatge war nicht so important.
Der größte Teil deines hebreischen Familienlebens war in der Freizeit.
Damen cuinaven al pati; die botigues waren einfach monstres oberts, die auf die strasse blicken.
Es gab keine großens im Land de Canaán, also war die Fusta extrem teuer.
Groenland war relativ. Les nórdischen Sages Diuen que Eric el Roig es va exiliar d'Islàndia als motiu d'un assassinat.
Ara bé, malgrat els seus Entdeveniments, ja hi havia tribus esquimals, die damals dort lebten.
Encara que tots estaven als "escandinaus" països, hi havia moltes diferències entre pobles, reis, rituals i histories de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia.
Si has vist la pel·lícula National Treasure, vermutlich imaginas que hinter de la Declaració d'Independència es hi ha un mapa de la Treasure.
Obwohl hinter dem Dokument etwas geschrieben ist, ist es kein Schatzkarte.
Hinter der Declaració d'Independència waren die Wörter "Original Declaration d'Independence dated July 4, 1776".
Encara que ningú sap amb cert, wer es va escriure, es sap, als beginns de la seva création le long pergamini (metre 293⁄4 polzades per 241⁄2 polzades) s'arrossegava per emmagatzemar.
So Sembla, la notació es va simplement mit einer etiqueta hinzufügen.
Die D-Day-Deschiffe, die A continuació gingen, befreien den Nord von Frankreich, aber der Süden war noch unfrei.
Es Es tractava de França "de Vichy". Es tractava de Français, die 1940 den Friedensvertrag mit den Deutschen unterzeichneten, die mit den Invasoren kooperaven, en comptes d'enfrontar-'shi.
Die Verbündeten besiegten den Süden Frankreichs am 15. August 1940, die Invasion wurde als "Drack Operation" bezeichnet.
In nur 2 Wochen, als US-Americans i französische Freienkräfte havien den Süden französisch befreit, und vorangegen cap a Germany.
Eine Zivilis Una Zivilisation és una singular culture shared by a large group of people living and working together, a society.
"Zivilisation" La paraula civilis procedeix del llatino civilis, que significa civil, relatiu al llatino civis, que significa ciutadà, i civitas, amb el significat de ciutat o ciutat-estat, i això definie d'alguna manera die Dimensions de la societat.
Die Städte-State van precedir les Nations. Una civilisierte Kultur implementiert die Übertragung der Erkenntnisse mit vielen Generationen, eine persistente kulturelle Spur und eine equitative Verbreitung.
Minderheitskulturen Sovent verschwinden, ohne offensichtliche historische Spuren, und es identifizieren als eigenes Zivilisations.
Während der Guerra de la Independència, die tretze Staaten errichteten zunächst eine schwache Zentralregierung -el Congrés als einzigen Komponenten - unter den Articles de la Confederació.
Der Kongress no tenia autoritat per a imposar impostos, i, ja que es no hi havia executius ni judicials nacionals, recau er über die autoritats de l'estat, die oft kaum kooperatives, um alle seine handlungen erfüllen.
Tampoc tenia autoritat per a invalidar les Regles tributàries i els aranzels entre Estats.
Die Artikeln van necessitar die unanimelle aprovació de tots els Estats abans que es poguessin esmenar, i als Estats es prenguessin so leicht den zentralen Govern, dass ihre Representants oft absent.
La National Football Team d'Itàlia, amb la National Football Team d'Alemanya, és el segon equip amb més èxits del món i els champions de la Copa del Món FIFA 2006.
Die bekanntesten Sportarten sind Fußball, Basketball, Volleyball, Waterpolo, Esgrima, Rugby, Cycling, Ice Hockey, Skateboard Hockey, F1 Motorsport.
Es Els Sportes més populars als Nordregions són els d'Hivern, und es compten mit der Anwesenheit d'Italians, die an internationalen Wettbewerben i Olympischen Events teilnehmen.
Japan verfügt über fast 7.000 Inseln (Honshu ist die größte), laufend siebte größte Insel der Welt.
Aufgrund der Gruppe von Inseln, die Japan besitzt, nennen wir es oft geographisch als "Archipel"
Taiwan begann mit dem 15. Jahrhundert, als die passenden europäischen Mariner den Namen "Formosa Island" oder "Beautiful Island" für die Insel gekunten.
Im Jahr 1624 La Companyia Neerlandesa de les Índes Orientales va establir una base sud-est de Taiwan, donis begann die transformation der indigenen grain-production praktiken, und recorre als chinesischen arbeitenden für die plantungen d'arròs i sucre.
1683, die Kräfte der Qing Dynastie (1644-1912) erobten die Kontrolle über die West- und Nordzones von Taiwan, und erklärten Taiwan 1885 als Provinz der Qing Empire.
Im Jahr 1895, nach der Niederlage in der Ersten japanischen Krieg (1894-1895), schrieb Qing den Vertrag von Shimonoseki, mit dem er die Souveränität von Taiwan an Japan, die die Insel bis 1945 regiert.
Machu Picchu besteht aus drei Hauptgebäuden: der Intihuatana, der Tempel der Sonne und der Habitat der drei Fenstern.
Die meisten edificis entlang des complexs sind rekonstruiert, um den touristen eine bessere idea, wie sie ursprünglich van aparèixer.
Im Jahr 1976 gab es 30 Prozent der Machu Picchu restauriert, und die Restauration Avui.
Zums Beispiel, der am häufigsten in der Welt gefotografische Format 35 mm, die die größte Filmgröße in der Zeitalte der analogischen Filme.
Es Es produeix encara avui, però encara més important: La seva relation d'aspect s'ha héritat dans els formats donis capteurs donis camores numériques.
Das 35 mm-Format crea, en realitat, ein bisschen confusion, mit 36 mm-Lengte i 24 mm-Lengte.
Es Es diu, die Aspect-Ratio d' aquest format (dividant par douze pour obtenir la relation donis nombre entiers plus simple) est donc de 3:2.
Viele Formats comuns (der SPG-Familie de Formats, per exemple) són idènics, o es troben viel mit diesem Aspect-Verhältnis.
Die Regel der Dritten, die massa benutzte und freqüent ridiculized, ist eine einfache Pauta, die Dynamisme generiert, und gleichzeitig die Ordnung in einem Bild bewahrt.
Sie Diuen, dass der Ort més eficaç per a l' object principal ist in der intersection between the lines that divide the image into vertical and horizontal terços (see the example).
In dieser Periode, die europäische Geschichte hat die katholische Kirche in Frage gestellt, die reich und potent war.
Im Més d'un Mil·len Jahren, die christliche Religion vereint die europäischen Staaten, malgrat die Differenzen in Sprache und Gewohnheiten.
Seine allgegenwärtige Macht betrifft alle, von Königen bis zu Plebeuen.
Eines der wichtigsten christlichen Prinzipien ist, dass reichtum verwendet werden muss, um sofriment i pobresa, i dass die monetarischen Fonds de l'església existieren precisament aus diesem Grunde.
Die Hauptautorität de l'església havia estat a Roma durant mehr als 1.000 Jahre, und diese Konzentration de poder i d'argent führte, dass viele Leute fragten, ob es diesen Dogma erfüllte.
Poc després de l'inici de l'hostilité, la Bretagne lancié un blockade maritime d'Alemanya.
Die Strategie va resultar eficaç, mit dem Abstracte der lebenswichtigen Subministrations als Militars i als Zivilisten, encara que diese Blockade verletzte allgemein akzeptierte internationalen Gesetze, codifiziert mit verschiedenen internationalen Abordungen in den letzten zwei Jahrhunderts.
Brittany min international waters to prevent any ships enter fulls segments of oceans, putting in perill even neutral ships.
Als es eine begrenzte Reaktion an diese Taktik Alemanya erwartet, eine ähnliche Reaktion an seine submarine Krieg ohne Restrictions.
Während der 1920er-Jahre, die vorrangigeitat entre la majoria dels ciutadans i nations war pacifisme und isolation.
Després d'haver vist els horrors i els atrocitats de la guerra durant la Primera Guerra Mundial, les nacions desitjaven evitar una situació similar en el futur.
1884 Tesla es va als Estats Units, als Estats Units, um als Edison Company, Nova York, einen Job anzunehmen.
Er Es va als Estats Units mit 4 Cents als seus Namens, mit einem Buch de Poesie i mit einem Empfehlungsbrief von Charles Batchelor (el seu cap à la dernière job qu'il avait) als Thomas Edison.
In der Antiquitat hi havia eine einzigartige Art, unterschiedliche historische Epochen: Cada etapa de la Xina o de cada família en el poder era una dinastia diferente.
També entre cada dinastia hi havia un període inestable de províncies dividides. El més conegut d'aquests periods va ser l'epoca dels 3 Königs, que es va dur a terme 60 anys entre les dynasties Han i Jin.
In solchen Zeiten Es feien feure Kriege mit vielen Nobles, die für den Thron kämpften.
Die Ze Els Tres Regnes, una de les pittoresques Zeiten de la Xina antiquada, ermordeten Tausenden von Menschen, die mit dem Kampf um sich an den höchsten Sitz im Grand Palais de Xi'an zu sitzen.
Es Hi ha molts socials i politischen Effectes, com l'us del sistema métric, un changement de l'absolutisme au républicaanisme, nationalisme et la croyance que le pays appartient au peuple et non à un seul gouverneur.
De la mateixa manera, després de la Revolució, es va obrir a tots els homes, que ho sol·licitaven, permetent als més ambiciosos i als més reeixits, que ho aconseguissin.
Dies s'aplica també als Militars, ja que, en lloc de basar els Staments de l'Exèrcit en classes, es basaven a partir d'aquest moment en la pertinència.
Die französische Revolution va inspirar a moltes altres Menschen de la repressiva Arbeiterklasse d'altres Länder, als Beginn der Revolution.
Mahoma va interessar-se profund en assumptes que ultrapassen aquesta vie mondane. Van freqüentar eine grobe, die als contemplations als "Hira" als "Noor Mountains" (Lume) bekannt.
Die La Cova, die mit der Zeit überlebte, bringe eine nette Imaginació de la inclinació spirituelle de Mahoma.
Die Höhle 1 der Berge im Nord de Meca, die Höhle, es troben total de la resta del món.
Es ist De fet, i fins i tot mit der Erkenntnis de l'Existència, es ist absolut unmöglich, es zu finden. L'Aïllament és absolut, sobald du in die Höhle bist.
Es No hi ha res a dir, außer d'un soler, wunderschönes Himmel über dem Kopf, i de l'abundante Berge, die es umgeben. Hi ha molt poca d'aquest món, die man vom Inneren de la cova sehen oder hören kann.
Die Große Piramide von Gizeh ist die einzige der sieben Wunder, die segueixen.
Die Große Piramide, die im 3. Jahrhundert v.Chr. von Ägypten erbaut wurde, ist eine der vielen großen Piramidstrukturen, die für den toten Pharao erbaut wurden.
Die Altiplane von Gizeh, oder "Necropolis of Gizeh", in der Ägyptischen Tal der Tod, enthält mehrere Pyramiden (mit denen die Große Pyramide die größte), mehrere kleine Grabstände, mehrere Tempel, und die Große Esphinx.
Die Große Piramide wurde in Ehren des Pharao Kheops errichtet, und viele der Pyramiden, Tombs, und kleineren Tempels errichteten es in Ehren der Ehefrauen i der Pharao-Familie.
Das "Arc up-to-up" Signal Sembla mit dem Buchstabe V (Bass) i "Arc up-to-down" sieht aus wie ein Stück oder ein Quadrat, ohne die untenen Seite.
Wenn es arriba erscheint, bedeutet es, dass du mit der punta beginnest, den arc in der ascendent-direction steigst, und als es unten steht, bedeutet es, dass du mit der taló beginnest (es ist, wo die hand den arc unterstützt) und den arc in der descendent-direction steigst.
Fregar els cordes de dreta a esquerra genera un soer, mentre que fer-ho umgekehrt produeix un soer, assertiv.
Nehmt dir la llibertat d'anotar deines pròpies indicacions, aber tingui present, dass die marken d'arc aus musikalischen motius sind, de manera que sie haurien de respectar-se.
Die erstaunliche König Ludwig XVI., die Königin Maria Antonieta, ihre zwei Kinder (Maria Teresa, 11 Jahre, Louis-Charles, 4 Jahre) und die Schwester der König, Madame Elisabet, wurden von einer Menge von Handelsfrauen obligat, von Versailles am 6. Oktober 1789 nach Paris zu reisen.
In einer Carroge van tornar a París, umgeben von einer Menge von Menschen, die an den König und die Königin drohten.
Die Menge brachte den König und die Königin, Els Fenstres de la Carroja total obert.
In einem bestimmten Punkt Un membre de la multitude zeigte den Chef d'una royale Guardia assassinat a Versailles vor la reine horrorisée.
Die amerikanischen Imperialismus während der Eroberung der Filippinen eroberte die Kriegsbefragte mit den filipinischen Völkern.
Es erhielt sie die Verpflichtung, Impostos als US-Colonialregim zu zahlen, mit denen sie einen Großteil der Ausgaben i Interessen der Bons flotats im Namen der filipinischen Regierung über Wall Street Banks abgelaufen.
Per descomptat, els grans guanys derivats de l'explotació prolongada donis Filipines constituirien els principals guanys de l'imperialisme dels Estats Units.
Um die Templer zu verstehen, ist es notwendig, das Kontext, mit dem die Ordnung geschaffen wurde, zu verstehen.
Die epoca als esdeveniments es coneix populars als Plena Mitjana, die Periode der europäischen Geschichte als XI, XII i XIII Jahrhunderts (1.000 - 1.300 p.c.).
Mit La Plena Edat va precedida per l'Alta Edat mitjana, gefolgt per la Baixa Edat mitjana, die per Konvention bis 1500.
Technischer Determinismus ist ein Begriff, der in La pràctica umfasst una àmplia gamma d'idees, de l'empenta tecnològica o l'imperatiu tecnològic a un strict sense que la destine humaine est guidée par une logiche cachée associée à la loi scientifique et sa dé manifestation dans la technologie.
In den La majoria donis interprétation donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis déterminisme technologique donis dé
Es kann beispielsweise sage, dass motorische Autos notwendigerweise die Entwicklung von Strassen führen.
No obstant això, una xarxa d'autos per a un grap d'automòbils no és econòmisch viable, de manera que es desenvolupen nous méthodes de production pour réduire le coût de possession d'un véhicule.
La possessió d'automòbils a granel condueix també a una major incidència d'accidents de la carretera, la qual cosa condueix a la invention de nouvelles techniques d'assistència médica pour réparer donis corps endommagés.
Romanticism va tenir un important component de determinisme cultural, dibuixat per Writers com Goethe, Fichte i Schlegel.
Im Romanticisme, geografia donava forma als individus, und mit der Zeit es feien costums i cultures, die mit geografia verbunden, millors als legislaris imposades, ja es trobaven en harmonia amb el lloc i amb la societat.
Igual que París es coneix als Capitals de la Moda en el món contemporan, Constantinoble es considerava la Capitale de la Moda de l'Europa feudal.
Seine Reputation als ein Luxus-Epicentre va començar entorn de l'any 400 dC. Es dauert bis entlang de l'any 1100 dC.
Seinstatu quantificava bis zum 12. Jahrhundert, sobretot, perquè die Croats wieder Obsequies, wie Sedes, und Spezies, tragen, mit denen die bizantinischen Märkte mehr Wert hatten.
Es war in diesem Moment, als der Titel der Mode-Capital von Konstantinopel nach Paris gegangen war.
Der gotische Stil va aconseguir la màxima popularitat entre els segles X i XI, fins als XIV.
Die Kleidung war ursprünglich stark von der Byzantinischen Kultur im Osten beeinflusst.
Da die Kommunikationscannels langsam waren, erreichten die Stile mit 25 bis 30 Jahren Ver.
als Ende der Mittelalter, Europa Occidental begann, ihren eigenen Stil zu entwickeln. Un dels majors Entwicklungen de l'època, als resultat de la croade, begann die Menschen, botons zu benutzen, um Kleidung.
L'agriculture de subsistence (Agriculture de subsistance) - L'agriculture de subsistance (Agriculture de subsistance) - L'agriculture de subsistance (Agriculture de subsistance) - L'agriculture de subsistance (Agriculture de subsistance) - L'agriculture de subsistance (Agriculture de subsistance
L'agriculture de subsistence (Agriculture de subsistence) - ein einfaches, oft organisches System, mit dem in der Ecorégion native Säuren kombiniert werden, mit der Rotation donis kultives oder mit anderen relativ einfachen Techniken, mit denen die Leistung maximiziert wird.
Històricament, la majoria dels Bauern es dedicaven a l'agriculture de subsistència, i encara és així en moltes nations en vies de développement.
Subkulturen Reuneixen individus d'idees afins, die als normalitzars de la societat abgelehnt seien, permeten-los, ein Gefühl d'Identität zu entwickeln.
Die Subkultur kann mit Alter, Ethnisme, Klasse, Ort und/oder Gender der Membren variieren.
Die Qualitäten, die eine Subkultur als eine andere definden, poden, d'una banda, linguistiques, esthetics, religioses, politischen, sexuellen, geographischen, o, per una combinació de factors.
Membres einer Subkultur unterscheiden sich Moltes vegades de les altres Subkulturen mit der distintiven, symbolischen Verwendung d'un Stil, mit Modes, Gewohnheiten i Argot.
Eine der Millors Methodes, die die Bedeutung de la Socialització illustrieren, ist, als wenigen unglücklichen Jungen, die als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsenen, als Erwachsen
Es Es nomenen "Salvatges" o "Ferrals". Alguns salvatges Senyors (general als seus pares) s'han isolat; in einigen Fällen, es va als Abs infants, als quals es va der Abstracte de la greu deficiència mental o física del nen per part dels pares.
Wildkindern Els nens, als quals es va, poden sofrir Kinderverletzungen o traumatisme, abans, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als nens, als
Andere van suposadament als animals erzogen; manche dienten, dass sie alleine in der Selva lebten.
Das Elefant, quan es nur per animals no humans erzog, presenta comportements (sempre within physical limits) fast total identisch als de l'animal, der es erzog, wie Angst, oder Gleichgültigkeit, als humans.
Encara que l'aprenentatge basat en projectes hauria de fer l'aprenentatge més fàcil i interessant, la bastida va un pas més enllà.
Die Bastida-Theorie No és un mètode d'aprenentatge, es tracta d'una assistent, die als individus, als qui se soutien, eine neue formative Erfahrung, wie l'aprenentatge d'un neuer computer-programme, d'un start-up-projekt, unterstützt.
Bastides können virtuell oder real sein: Mit anderen Worten, ein Lehrer ist eine Form von Bastides, aber auch der kleine Microsoft Office Assistant-Clip.
Die virtuellen Hintergründe werden in der Software internalisiert, und sie sind entworfen, um Prozesse zu qüestieren, zu zeigen, zu erklären, die möglicher excessivament complicats sind, perquè els Students alleine entkommen.
Junge Els nens s'accepten aus verschiedenen Gründen, des Abandó als Abus, passant per Extortion.
Kein Kind ho hauria de créixer in einer Umgebung, in la qual es nicht ernährt, geliebt, und erzieht, però es gibt uns, die es tun.
Wir Creiem que es tracta d'un sistema d'acolliment familiar, una forma de seguretat per a aquests nens.
Unser Sistema d'acolliment ha de proporcionar unheimische, liebevolle Pflegers, eine stabile Erziehung i eine zuverlässige Gesundheitsversorgung.
Es Es suposa que der Empfänger vermittelt alle Bedürfnisse, die in dem Haus, d'on sie ursprünglich entnommen, nicht abgedeckt waren.
Internet kombin Elements de la communication de la masse que de la communication interpersonal.
Internets charakteristische Merkmale bringen in Bezug auf Verwendungs- und Gratifications-Enfocament zusätzliche Dimensionen.
So, als Beispiel, "Learning" und "Socialisation" als wichtige Gründe für Internetverwendung (James et al., 1995).
Eighmey i McCord (1998), als sie die Reaktion der Les persones als Webs erforschten, identifizieren personalische Implicació i "Relacions in Course" als neuer, motivatorische Aspekte.
Mit der Verwendung von Videoaufnahmen erhielt es bedeutende Entdeckungen in der Interpretation von Mikroexpressions, Gesichtsbewegungen, die ein paar Millennials dauern.
Besonders, es sage, es kann festgestellt werden, ob eine Person falsch interpretant correctament ihre microexpressions.
Oliver Sacks, in seinem Artikel The King's Discourse, va indicar, wie die Persones, die nicht in der Lage, die Rede verstanden, als Mal im Gehirn, aber trotzdem in der Lage, die Ehrlichkeit genau auszuwerten.
Es suggereix, d'aquesta capacitat d'interprétation donis comportements humains, parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parell
Im 20. Jahrhundert Les recerques han demostrat, dass es zwei Kombinations genètiques varien: verborgen und exponiert.
Die Mutation legt eine neue genetische Variation hin, und die Selektion elimin elimina del conjunt del patrimoni de variació que s'expressa.
Segrega La recombination combineix the advance and back variation between the two genetic heritage in each generation.
Im Sabana, es ist schwierig, als primats mit einem Verdauungssystem wie dem humans, ihre Anforderungen an Aminosäuren mit den verfügbaren Pflanzenressourcen zu erfüllen.
D'altra banda, la falta d'aconseguir-ho té greus conseqüències: decaïment del creixement, malnutrición i finalment la mort.
Die Els ressorts vegetals més fàcils d'aconseguir haurien de ser die Proteïnes, die uns die Blätter und Gemüse versorgen, aber, tret que es cuiten, sie sind schwierig, als primats wie uns als humans zu verdauen.
Im Gegenteil, Els aliments d'origen animal (Fürme, Thermits, Ous) no sols sind leicht verdaut, sondern aporten eine enorme quantitat de proteïnes, die alle essentiellen Aminosäuren enthalten.
No obstant això, no hauríem de sorprendre's, ja que els nostres Vorfecles resolguessin el seu "problema de proteïnes", tal com ho fan avui els ximpanzés de la sabana.
L'interrupció del son és el procés d'aixecar-se a la posta durant el període normal de son i tornar-se a dormir al cap d'un moment (10 - 60 min).
Es És fàcil, mit Hilfe d'un Windler, ungerollig, mit dem Sie bewusst werden, aber es fa que Sie nicht vollständig despertin.
Wenn du derjenige bist, der während deinerbe rellotge, versuche, es an den anderen Spitze de la cambra zu platzieren, de manera, dass du dich abziehen musst, um es abzustellen.
Ein Altes Opcions basades en els Biorithms inclouen viel Flüssigkeit (sobretot Wasser oder Tee, ein bekannter Diüretik) trinken, bevor Sie dormen, de manera que es força's a treure's per a orinar.
Die Menge der inneren Frieden, die eine Person besitzt, ist correlativ, im Gegensatz mit der Menge der Körper- und Geistspannung.
Com més baixa és la tensió, més positiva és la vital force present. Cada persona té el potencial per a trobar pau i ple satisfaction.
Jeder kann die Erleuchtung erreichen. Es ist unsere eigene Spannung und Negativität.
Der tibetische Buddhismus bas Es basava en els ensenyaments de Buda, però es diffou per la voie de l'amour donis Mahayana i parell donis techniques donis Ioga indiens.
Im Prinzip, tibetische Buddhismus ist sehr einfach. Es besteht aus Kundalin Yoga, Meditation, und der Weg der universalen Liebe.
Mit Kundalini Yoga erwacht man Kundalini-Energie mit Yoga-Positionen, Atemübungen, Mantra, Visualitäten.
Das Zentrum der tibetischen Meditation ist die Yoga der Göttlichkeit. Mit der Visualisierung verschiedener Göttlichkeiten reinigen Sie Energiekanalen, aktiven Sie Txakren, und erzeugt Sie Lichtbewusstsein.
Alemanya era l'enemic comú de la Segona Guerra Mundial, la qual cosa va facilitar la cooperació entre la Unió Soviètica i els Estats Units. Amb l'armistici va arribar la topada de systèmes, processus i cultures, i tots dos països es van enemitar.
Zwei Jahre als der Krieg endete, die antiken Verbündeten waren nun Feinde, und der Guerra Freda begann.
Es Es va prolongar als Quaranta següents anys, und es va veritablement, mit delegats Armes, als Kampfgebiets des Afrikas, Àsia, l'Afganistan, Cuba i in vielen anderen Ländern.
Am 17. September 1939 waren die polnischenfenzen ja durchdringert, und die einzige Hoffnung era, sich zurückzuziehen, es reorganisieren, als Hauptstadt der Romanischen Brücke.
Aber diese Pläneen la nit, als mehr als 800.000 Soldats de l'Armada Roja de la Unió Soviètica als Belarús i Ucraïna eingegangen und Fronts errichteten, nachdem sie die Ostregionen Polens invadierten, den Vertrag de Riga, den Pacte de No Agression soviètic polonès i andere internationale, bilaterale, multilaterale Verträge
Utilitzar vaixells per a transportar mercaderies és, per contra, el mètode més eficient per a transportar grans quantitats de persones i mercaderies mit den oceans.
Die Marinen traditional ha estat, sicherzustellen, dass Ihr Land die Fähigkeit beibehält, Les persones i els béns, mentre es interfereix amb la capacitat de l'ennem, als seus béns.
Ein der jüngsten Exemples war die nord-atlàntica Kampagne des Zweiten Weltkriegs. Als US-Amerikaner versuchten, Männer i Materials über den Atlàntic zu transportieren, um Großbritannien zu helfen.
Simultàniament, la Marina alemanya, usant sobretot Submarins, versuchte, aquest trànsit zu stoppen.
Si els Alliberats es fehlten, es era probable que Alemanya britisch erobrés, tal com es feia amb la resta d'Europa.
Es Sembla, dass es vor uns 10.000 Jahren in Zagros, l'Iran, die Schafe, zum ersten Mal domesticiert wurden.
Alte Kulturen und Stämme van empfangen, sie zu domesticieren, mit Milch, Haare, Fleisch i Haut.
Haustiere Es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi havia, es hi
Die Wagons erbaut England bis zum 16. Jahrhundert.
Encara que els Ways es feien solament parallels Fusta-Tools, tancaven als vagons amb cavalls per a majors velocitats i tancaven càrregues majors en les parts més difícils.
Die Streckenen es ben aviat, um die Wege an der Stelle zu halten. No obstant això, es fehlte bald, dass die Wege effizient als Wege, als sie eine Eisencoberta an der Spitze.
Dies Es va convertir en una pràctica habitual, però der Ferro es va més ausgelasten die Walden der vagons.
Am Ende Les rodes de fusta es van substituir per rodes de ferro. Els primers rails total de ferro es va introduir 1767.
Das erste mitjà de transport bekannt war la marche, die menschlichen begann la marche de droit il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il
Die Australopitecke, ihre Vorfahren,en nicht mit den normalen Rechten.
Ab 4.2-3.9 Mio. Jahren Es van trobar bisbes Spezialitzacions en Fossils d'austrolpitecs, obwohl Sahelantrops vor 7 Mio. Jahren über 2 Beine gegangen waren.
Wir Podem començar a viure de manera més respectuosa amb el medi ambient, ens podem unir-nos al moviment mediambiental, i podem fins i tot aktivistisch, mitjançant la reduction de la souffrance que pourrait existir en l'avenir.
Dies funciona solament com a symptomatische Behandlung en la majoria dels casos. No obstant això, si no solament una temporale Lösung, hauríem de trobar la rote der Probleme, und sie haurem de desactivar.
Es És evident, als Wissenschafts i Technologies der Menschheit hat der Welt viel verändert, als Problemen, als Excedents der Bevölkerung, als Extravagants der Lebensstil der Menschen.
Nach seiner Adoption vom Kongress am 4. Juli, wurde ein Handschrift, unterze Signat pel President del Congrés, John Hancock, i el Secretari Charles Thompson, an John Dunlap, an wenigen Straßen entfernt, geschickt.
In derit wurden zwischen 150 i 200 Kopien, die heute als "Dunlap Volants" bekannt sind.
John Nixon führte die erste öffentliche Lesung des Dokuments am 8. Juli an der Independence Hall.
Es wurde am 6. Juli an George Washington versandt, als er es an seine Tropen in New York am 9. Juli gelesen hat.
Die 25 Dunlap-Fullliter, die Encara se sap, existieren, sind die altesten überlebenden Kopien d'aquest document.
Viele Paläontologen Actualment glauben, dass eine Gruppe d'Dinosaures überlebt, und die Beine leben.
Viele Noan sehen sie als Dinosaures, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Aber es Hi ha molts Traits d'ocells, die ähneln als d'un Dinosaur.
Sie Tenen Füße mit Schalen i Stangen, legen Ous i caminen mitten als Rücken, wie ein Tyrannosaurus.
Gairebé tots els ordinadors que utilitzem avui es basen en la manipulation donis informations codified in the form of binary numbers.
Ein Binary Number kann nur eines der zwei möglichen Werte, d. ex., 0 oder 1, und diese Zahlen als Binary-Digits oder Bit-Digits, segons Computerargot, bekannt.
Ein interner Vergiftung kann nicht sofort offenbar sein. Symptome, wie Vumit, sind ziemlich generell, so dass es unmöglich ist, unmittelbar zu diagnostizieren.
Der beste Indikator von internen Vergiftung kann die An Presència d'un recipient de medicines obert oder d'hematische chemicals toxic sein.
Suchen Sie in der Etikette die Instructionen für spezifische Erstehilfe für den spezifischen Verheugen.
Der Begriff Insect wird von Entomologen formell für diese Gruppe von Insekten benutzt.
Dieser Begriff deriva de l'antiquité parentiu avec els chines, qui sont insectes hautement adaptés pour parasiter humains.
Die Reduviden, als auch die Chingen, sind nidicular, benutzerdefin, an den Niel oder in der Wohnung de l'Host.
Es Als Estats Units, es troben uns 400.000 benegneten Flascons (EM), la qual cosa la als neurologisch am häufigsten unter jungen i mitjanen Erwachsenen.
EM ist eine Maladie, die den zentralen nerveusystem, format mit dem cervell, la medul·la espinal i el nerve òptic, betrifft.
La recerca ha conclòs que les dones tenen doppelt (2 vegades més) de probabilitat de sofrir esclerosi múltiple que els homes.
Eine Paar kann entscheiden, dass die Erziehung eines Babys nicht für ihre Interessen oder die höheren Interessen ihres Kindes das Beste ist.
Diese Paare können ein Adoptionsplan für Ihr Baby erstellen.
Bei einer Adoption beenden die Eltern ihre Elternrechte, so dass ein anderes Paar das Kind adoptieren kann.
Der primäre objectiu de la science est de savoir comment le monde fonctionne parell la méthode scientifique. En effet, cette méthode guide la major part de la recherche scientifique.
Ara, l'experimentació no és l'única, i l'experimentació és una prova usada per a eliminar una o més hipòtesies possibles; la formulació de questions i d'observations guien la recherche scientifique.
Die Naturalismen, die Philosophen, zentralen sich auf klassische Texte, insbesondere auf die latinische Bibel.
Aristoteles Ansichten über alle Aspekte der Wissenschaft, einschließlich der Psychologie, wurden akzeptiert.
Als die Kenntnisse der Griechen van disminuir, es fehlte Orient mit den griechischen philosophischen und wissenschaftlichen Wurzeln.
Viele Rhythmen, die in Physiologie i Ver Behavior beobachtet werden, depenen oft de manera crucial de la presència de cycles endogénis i de leur production parellis biologiques.
Die regelmäßigen Rhythmen, die keine einfache Reaktion auf regelmäßige externe Stimulants sind, sind in den La majoria d'éssers vius, als bacteris, fungus, Pflanzen i animals, dokumentiert.
Biologische Uhren Els oscil·ladors autònoms segueixen un període d'inèrcia, fins i tot en absència de senyals externes.
Das Hershey-Chase-Experiment war eine der ersten Indikationen, dass DNA ein genetisches Material war.
Hershey and Chase used fags, or viruses, to implant their own DNA in a bacterium.
Es gab zwei Experimenten, in denen die DNA des Virus mit radioaktivem Fosfor markiert, oder die Proteïne des Virus mit radioaktivem Sofre.
Mutationen können unterschiedliche Effekte haben, depen de la mena de mutació, de la importància del fragment de material genètic betroffen, i de si die cèl·lules betroffen sind cèl·lules de la line germinal.
Nur die Mutationen in den Zellen der Germinalinie können als Kinder übertragen, während Mutationen in irgendeinem anderen Ort zu Zellmort oder Krebserkrankungen führen.
Der natürliche Tourismus atreu als interessats a besuchen die natürlichen Zones, mit dem Ziel, die Landschaft, einschließlich der Wildlife von Pflanzen i Animals, zu genießen.
Beispiele d'activitats in situ inclouen la caça, la pesca, la photographie, l'observation donis, la visite donis parcs et l'étude d'information donis écosystèmes.
Ein Exemple: Besichtigen, Fotografieren i Lernen von Borneo orangutans.
Jedeser matí, die Leute sorgeixen als petits pobles rurals mit dem cotxe, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus,
In diesem dynamischen Fahrzeug, alle, irgendwie, mit, und unterstützt, ein Transportsystem basierend auf privaten Autos.
La science nous montre aujourd'hui que cette décomune économie du carbon a la décline a l'état stable de la biosphère, qui a l'évolution de l'homme a l'évolution de l'homme au cours els deux derniers millions d'années.
Alle participen en la société et utilisent els systèmes de transport. Gairebé tous se plaignent sud els systèmes de transport.
In Els països en desenvolupament selten hören so viel Beschwerden über die Qualitativität de l'Aigua, oder über den Bruch der Brücken.
Per què generen els Transportsystemes aquest tipus de queixes, per què fallen diàriament? És que els Transportenginyers són incompetents? O està succeint etwas més fonamental?
"Transportfluss" (Transportfluss) ist der Estudi del moviment dels conductors individuals, dels vehicles entre dos points, i de les interactions que s'estableixen entre ells.
Desgraciadament, l'estudiar el flux del trànsit és difícil, ja que es no es pot preveure el comportament del conductor amb el 100% cert.
Per sort, els Fahrers es comporten normalment entorn d'un rang considerablement constant; per tant, el trànsit tendeix a tenir una constància considerable i es pot aproximativament mathematisch representar.
Um den Flux des Transports besser zu representativisieren, s'han relacions zwischen den tres principalen Merkmalen: (1) Cabal, (2) Densitat i (3) Geschwindigkeit.
Diese Relacions contribueixen a la planificació, la conception et le fonctionnement donis installations de la route.
Insekten Van ser els primers animals, die die Luft erobern. La seva capacité à volare, l'aide leur faire fuir de l'ennige plus facil et trouver de l'aliment et de l'parell plus efficacement.
Die meisten Insekten haben den Vorteil, ihreen entorn de l'organisme zu doblen.
Dies bringe ihnen eine Vielzahl von kleineren Orts, an, on es als Predatoren versteckt.
Heute, die einzigen Insekten, die Les Ailes no pugen, sind Spiadimonies i Ephimera.
Vor tausenden Jahren Un Mann anomenat Aristàrc va dir, dass der Sonnensystem sich um die Sonne bewegte.
Es hi havia gent, qui dachte, es feia, però hi havia gent, qui dachte, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia
Es Sembla raonable, perquè manche das Gefühl, dass die Erde sich bewegt, oder?
Der Amazonas River, der zweit längste und größte Fluss der Erde, transportiert acht Mal mehr Wasser als der zweitgrößte Fluss.
Amazon ist També el riu més ampli de la Terra, manchmal 6 Meilen.
Das 20% der Wasser, die von den Flüsse der Planeten in die Oceans fließt, stammt aus Amazonien.
Der Hauptfluss der Amazonas fa 6.387 km lang, und sammeln Wasser aus Tausenden kleinerer Flüsse.
Encara que la construction donis pyramides de pierre continués jusqu'à la finalité de l'Antiquité, la taille et l'excellence technique de la construction donis pyramides de Gizeh n'étaient jamais superés.
Als antike Ägypter der Zeit des Neuen Reiches faszinien els Monuments dels seus predecessors, die damals mehr als tausend Jahre alt waren.
Die La Ciutat del Vaticà hat 800 Einwohner. Es ist der kleinste unabhängige Land der Welt, und der kleinste Land mit der Bevölkerung.
Die Vatikanstadt nutzt italienisch in ihrer Legislation i in den offiziellen Kommunikationen.
L'italià és també la llengua quotidiana de la major part de la gent qui habit l'état, mentre que l'latin s'utilise souvent en cerimonies religions.
Alle Els ciutadans de la Ciutat del Vaticà són katòlics romanis.
Es Es coneix elements químics bàsics, com a Gold, Silber i Coure, des Antikors, ja que tots ells es poden in der Natur in natürliche Form und relativ leicht mit primitiven Instruments extrahiert.
Aristoteles, ein Philosoph, suggerei, dass alles aus einer Mischung aus einem oder mehreren von insgesamt vier Elementen, die Erde, Wasser, Luft, Feuer.
Es Semblava als quatre Staten de la Matèria (en der gleichen Ordre): Sòlid, Liquid, Gas i Plasma, tot i que, segons la seva théorie, sie wechselten, um es zu neuen Substàncies, die die, die wir sehen, formen.
Aliages sind in der Regel eine Mischung aus zwei oder mehr Metallen. Lassen Sie uns nicht vergessen, dass die regelmäßige Taula viele Elements enthält.
Elementen, wie Calci und Potassi, als Metalle betrauten. Ja, es gibt natürlich auch andere Metalle, wie Silber i Gold.
Man kann auch Alias, die kleine Menge an nicht-metallischen Elementen, wie Carbon, enthalten.
Das ganze Universum entstand aus Materie. Totes Materie entstand aus kleinen Partikeln, die als Atome bezeichnet werden.
Die Atomes sind so unglaublich klein, dass Milliarden d'Atome in den endgültigen Punkt d'aquesta priation cabrieren.
Dadurch, als es erfunden wurde, wurde Lappis ein guter Freund von vielen.
Desgraciadament, amb l'aparició de nous méthodes d'écriture, s'ha relegat leapis a un estatus i uns usos menors.
In der heutigen Zeit, man schreibt Botschaften auf den Computer-Displays, ohne jemals eine Spin-Machine.
Man kann sich nur fragen, wie es mit der Tastatur wird, als etwas Neues erscheint.
Die Fessionsbombe funciona mit dem Prinzip, dass es Energie benötigt, um ein Kern mit vielen Protonen i Neutronen zu verbinden.
Similar, als, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten, mitten
Einige Atome tenen unestables Nucleis, la qual cosa significa, es tendeix, mit einer kleinen oder nullen Kollision zu brechen.
Die Oberfläche der Mond ist aus Steinen und Pulse. Der äußere Layer der Mond nennt es Schürze.
Die Schortage mesurant 70 km en la part la més propera i 100 km en la part la més remota.
Es ist dunkler unter den Mondmarken, dunkler unter den Bergzones.
Es mag sein, dass es mehr Mondmarken in der sichtbaren face, perquè es feine. Es war einfacher, als lava an die Oberfläche ging.
Die Content-Teorien richten sich auf das, was die Menschen mögen oder interessieren.
Diese Teories suggereixen, dass die Menschen bestimmte Bedürfnisse i/oder Wünsche haben, die internalisiert sind, erwachsen bis als Erwachsenen.
Diese Teories examinen, mit denen bestimmte Menschen die Dinge, mit denen sie arbeiten, und mit denen, mit denen sie in ihrer Umgebung arbeiten, und mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit denen, mit
Zwei berühmte Content-Theorie sind Maslow's Theory of the Hierarchy of Human Needs und Hertzberg's Theory of the Two Factors.
In der General, es können zwei Ver comportaments, so dass els administradors beginnen, als seus ex- col·legues. Un extrem de l'espectre, es versucht, als "Naches" (oder als "Naches") zu verfolgen.
Es Aquest tipus d'encarregat té problemes per a prendre decisions impopulars, aplicar disciplinary actions, dur a terme evaluations, assign responsibilities and make the others responsible for their acts.
Im Gegenteil, du wirst ein unerkennbares Individuum, der fühlt, dass er alles, was der Team getan hat, verändern muss.
Després de tot, el líder és el responsable final de l'èxit i de l'échec de l'equip.
Dies Freqüents endet mit Abstürzen entre els Caps i la resta de l'equip.
Virtuelle Geräte Les mateixes Excel·lència-Standards als conventionalen Geräte, però mit kleinen Unterschiemen.
Membres eines virtuellen Gruppengen normal als Kontaktpunkte de la seva immédiate physische Gruppe.
Sie Solen tenen més Autonomia que els Membres dels Teams convencionals, ja que ihre Teams können mit verschiedenen Horitzons zusammengelassen, que la direction locale peut ne pas comprendre.
La presència d'un véritable "equip invisible" (Larson i LaFasto, 1989, p.109) constitueix també unilateraler element d'un equip virtual.
Das "invisible Team" ist das Administrator-Team, an das jeder Membre an Es dirigeix. L'invisible Team definiert die Standards per Membre.
Per què voldria una organització, per un llarg procés de création d'une organisation d'apprenentage? Un dels objectives de mettre en pratique concepts d'apprenentage organisative est l'innovation.
Kreativ La creativitat i l'enginy poden entfessar-se, quan alle verfügbaren Ressourcen in den funktionalen Abschnitts d'una organisation s'utilise efficacement.
Dementsprechend, El treball conjunt d'una organisation, afin d'une adversité, peut conduire à un process innovateur pour répondre à la nécessité donis clients.
Um Una organització innovadora, ha de crear-se una cultura d'innovació, als mateixos mit gemeinsamen coneixements i organisatorischem lern.
Angel (2006) Explica l'approximation en continu comme un méthode utilisé pour aider donis organisations à atteindre un niveau de performance plus éle.
Neurobiologische Les dades proporcionen proves físiques per a eine theoretische An La recerca de la cognició. D'aquesta manera redueix l'àrea de la recerca i la fa molt més exacta.
Die Korrel Correlation entre patologies cerebrals i behavior avala die recerques donis scientists.
Es se sap, fa molt temps, que els diferents tipus de danys, traumatismes, lesions i tumors cerebrals afecten el comportement i provoquen canvis en algunes funcions mentals.
Der Auge der neuen Technologien ermöglicht uns, strukturelle und geistige Gehirnprozesse, die wir noch nie gesehen haben, zu sehen, zu erforschen.
Dies bringe uns viel Informationen und Material, um Modelle von Simulation zu bauen, die uns helfen, Prozesse in unserem Geist zu verstehen.
Encara que la AI té fortes connectacions de science-fiction, constitueix una branca molt important de la computing qui étudie le comportement, l'apprentatge et l'adaptation intelligente donis machines.
Die IA-Research impliziert Machinerie, die Aufgaben automatisieren, die intelligent verden.
Es Es tracta d'exemples de control, planning and programming, ability to respond to customer diagnostics and questions as well as recognition of writing, voice and face.
Es Aquests Sons s'han convertit en disciplines separades, mit denen es fokussiert, Lösungen als Problemes de la vida real.
Das AI-System s'utilitza ara freqüent in den Bereichen Economy, Medicine, Engineering and Military, ja es es entrifft in diverse IT-Anwendungen i Videogames.
Die thematischen Auss sind ein wichtiger Teil de qualsevol classe. Molt freqüent, ein Lehrer liebte es, seine Schüler an Orts, an die eine Busreise keine Option.
Die Technologie bietet die Lösung mit virtuellen Feldreise. Studenten können Musée-Artefacts, ein Aquarium besuchen, oder die Schönheit der Kunst betrachten, während sie mit der Klasse sitzen.
Compartit d'un viatge virtual és també una excel·lent manera de reflexionar sobre un voyage i compartir l'experiència amb els futurs students.
Jährlich Els Bennet Schools de North Carolina dissenzen un lloc on their trip to the State Capital, jedes Jahr es aktualisiert, però die alten versions bleiben online als souvenirs.
Blogs També können helfen, die Schriftart der Schüler zu verbessern. Encara que die Schüler in der Regel begeben ihre Blogging-Erfahrung mit unbeachtetem Grammatica i Orthografia, es ändert es in der Regel mit der Existenz d'un Publikum.
Da Els estudiants són, amb freqüència, el públic més crític, beginnt der blogger, es anstrengend, die schrift zu verbessern, um Kritik zu verhindern.
Außerdem Els blogs "obligen als Students, mit der Welt, die sie umgibt, intelligent". La necessitat d'alimentar els interessos de l'audiència inspirar als Students a preparar-se i curiosos (Toto, 2004).
Blogging ist ein Werkzeug, mit dem die Kooperation stimuliert und die Schüler ermutigt, L'aprenentatge més enllà de la traditionell school day.
Die angemessene Ver Blogs "poden als Students helfen, analytischer und kritischer, definieren les seves postures en el context del qual els altres escriuen, als mateixos, posen en relleu les seves pròpies perspectives en temes concrets responant activement als materials d'Internet" (Oravec, 2002).
Ottawa, die faszinierende bilingüe Hauptstadt von Kanada, verfügt über eine Reihe von Kunstgallerien i Museums, mit denen die Vergangenheit i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i i
Im sud hi ha els Cascades del Niagara, und im nord hi ha die verheugen Naturwelle von Muskoka.
Es Són tots aquests éléments, entre uns uns, els qui font Ontario de la ville canadienne parell l’excellence aux yeux donis étrangers.
Die La Population donis grandes extensions du nord sont plutôt faibles, et donis zones sont presque donis villages inhabites.
Für eine Comparison der Populationen, die in der Regel sorprenent: Es gibt mehr Afroamericans, die als EUA leben, als kanadenische Bürger.
Die Inseln von Oest-Àfrica befinden sich im Indischen Oceà vor der Ostküste Afrikas.
Madagaskar ist die größte mit Differenz, und ein Kontinent in sich als Wildlife.
Die meisten der kleinerensenen sind unabhängige, oder mit Frankreich verbundene Nationen, und als luxuriösen Touristzentrums an der Strand bekannt.
Els àrabs trafen també l'Islam als Territoris, i es va fer un gran camí als Comores i Mayotte.
Die europäische Einfl El colonialisme begann im 15. Jahrhundert, als portugiesischer Explorador Vasco da Gama die Route du Cap d'Europa an l'Índia fand.
Im Nord grenze die Region als Sahel, im Sud-oest als Atlàntics.
Dones: Es recomana que qualsevol viatgerina dona digui que està casada, independentment de l'autèntic civil status.
Es ist auch hilfreich, ein Ring (ein, der nicht so kostengünstig erscheint) mitzunehmen.
Les dones haurien d'adonar-se que els culturals differenciats poden provocar allò que considerarien assetjament, i no és poc freqüent ser perseguides, agafades per la braç, etc.
Rebutt die Männer fertig, und habt keine Angst, deinen (amb o sense kulturelle Unterschiede, es ist in Ordnung!).
Die moderne Stadt Casablanca wurde im 10. Jahrhundert von Amazonas Pescadors gegründet, als Pheniciens, Romans i Benimerins es als strategische Hafen, mit dem Namen Anfa.
Die Portugiesen zerstörten sie und bauten sie neu unter dem Namen Casa Branca, nur, um sie nach einem Erdbeben 1755.
Der Sultans von Marokko restaurar die Stadt mit dem Namen Daru l-Badya, Casablanca, der Name provingent dels spanischen Merchants, die dort Handelsbase etablieren.
Casablanca ist eines der menys interessants Orts, an dem man in Marroc shoppa.
Im Segell de l'antiga Medina es troben mit faciles Verkaufs von traditionellen marroquinischen Produkten, wie Tajins, Terrissa, Hautobjekte, Narguils, und eine àmplia gamma de souvenirs, aber es ist all für Touristen.
Goma ist eine Touriststadt der Demokratischen Republik Kongo, im Extrem oriental, prop de Ruanda.
2002 wurde Goma durch die Lava der Nyiragongo Volcano zerstört, die die meisten Straßen der Stadt, vor allem im Zentrum, begraben.
Encara que Goma és considerablement segura, es convindria investigar abans de fer qualsevol visita fora d'aquesta ciutat per a avaluar l'estat dels combats que persisteixen a la provinci de Kivu Nord.
Die Stadt ist La base de l'escalaire volcane Nyiragongo, de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville de la ville
Sie können die Hochzeits-Taxis (Cyclomotors) benutzen, um mit Goma zu fahren. Der preu normal (local) és uns 500 francs congolesos per kurze Reise.
"Timbuctu", kombin amb la seva relative inaccessibilité, s'ha finalitzat mit der utilisation comme métaphore donis terres exotiques eterns.
Heute, Tombouctou ist eine besetzte Stadt, ob La seva réputation la converteix en une attraction touristique, disposant d'un airport.
1990 wurde es an die Liste der Erbe der Menschheit, die wegen der Gefährdung der Wiederaustraden in der Wiederaustrade in Gefährdung sind, eingeführt.
Es Va ser una de les principals Parades durant le programme spécial "Meravelles du monde africain" de Henry Louis Gates pour la PBS.
Die Stadt ist in starkem Kontrast mit den Les restants ciutats del país, ja, sie hat eine arabische Atmosphäre als nicht afrikanische.
Der Kruger Nationalpark liegt im Nord-est de Sud-àfrica, mit der Grenze de Zimbàbue a l'est, der Grenze de Zimbàbue a l'est, mit der Grenze de Crocodile a l'est, mit der Grenze de Zimbàbue a l'est, mit der Grenze de Zimbàbue a l'est, mit der Grenze de Crocod
Der Park cobreix 19.500 km2 i es divideix en 14 verschiedenen Ecozones, cadascuna mit diversem Wildlife.
Es És una de les atraccions més importants de Sud-àfrica, und es es considera als Referents dels Parcs Nationals sud-africans (SANParks).
Wie Amb tots els Parcs nacionals sud-africans, es ha de pagar-se eine tägliche Tarife de Conservació i Entrée.
Es kann auch gut sein, eine Wild-Karte, que permet l'entrada bien dans une sélection de parcs sud-africa, bien dans tous els parcs nationaux sud-africa.
Die Insel Hong Kong nennt den Hoheitsgebiet Hong Kong, und es ist der Ort, den viele Touristen als Hauptzentrum betrachten.
Die Gebäude, die die Stadt Silhouette von Hong Kong bilden, sind mit einer brillanten Bargrafik verbunden, die mit der An Aigües de Victoria Harbour offenbar wird.
Um die besten Pistes d'Hong Kong, verlassen Sie die Insel und gehen Sie entlang der Kowloon Sea Walk.
Die größte Menge der Stadtent de l'Illa d'Hong Kong es troben densament entlang de la Mar entlang de la Costa del Nord.
Dies És el lloc que els colonitzadors britischen besetzten, doncs, es tracta d'un bon lloc, an dem man beginnt, wenn man nach proves del passat colonial donis territoires suche.
Die Sundarbans, die größte Küstengel der Welt,ge 80 km (50 mi) entlang Bangladesch und de l'Índia entlang der Küste.
Die UNESCO hat die Sundarbans als Erbe der Menschheit erklärt. Der Teil der Bosse im indischen Territori nennt sich Sundarbans National Park.
Els boscos no sols sind pantans de manglars, sondern enthalten algunes de les últimes parades restants de les poderoses jungles, que en algun moment havien deckt de la plana gangètica.
Die Sundarbans cobreixen eine Flora de 3.850 km2, von der etwa ein Drittel mit Wasser/Pantanoz.
Seit 1966 Els Sundarbans s'han convertit en un sanctuari de la vie savielle, und es calcula, dass es in der Gegend 400 royale Bengala-Tigres und 30.000 Axials gibt.
Els autobusos sorgeixen de l'estació d'autobus interurbana (de l'autre côté de la rivière) tot el dia, encara que la majoria, especialment els que es dirigeixen sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud sud
Com que els Buss entre districtes es plenen sovint, es recomana, mit uns dies d'antelació ein Ticket zu kaufen.
Die majority of districts serviced by small Japanese Bus, which are comfortable and robust.
Els taxis compartits constitueixen una ràpida i comoda manera de déplacement to near places, such as Paro (Nu 150) and Panakha (Nu 200).
Die Oyapock River Bridge ist eine Atiranthaute Bridge. Es es va entlang der Oyapock River, um die Städte Oiapoque mit Brasilien i Saint-Georges de l'Oyapock mit der französischen Guyana zu verbinden.
Die beiden Turnen tenen 83 Metres alt, 378 Metres long, 2 Carrils de 3,50 Metres breit.
Der Oberfläche vertical unter der Brücke ist 15 Metres. Malgrat die Konstruktion finalitzat a Agost 2011, war es unmöglich, bis a März 2017 dort zu transiten.
Es Es preveu que el pont funcioni plenament al setembre 2017, quan es preveu que die Duanes del Brasil s'eliminen.
Die Guaranis van ser el grup indigen més important qui habitava l'aujourd'hui paraguai oriental, et vivaient comme chasseurs seminòmades qui aussi pratiquaient l'agriculture de subsistance.
Die Chaco-Region va ser el domicili d'altres tribes indígenes, wie els Guaycurú i els Payaguá, die mit der Jagd, der Sammlung i der Fisch überlebten.
Paraguay, Anteriorment "La Província Gigant de les Índies", es va crear als 16. Jahrhundert als resultat de la rencontre entre els conquistadors espagnols et els indigens natius.
Die Spanier van iniciar el període de colonisation, die drei Jahrhunderte durat.
Seit der Gründung von Asunción 1537 hat Paraguay einen großen Teil seines indigenen Charakters und Identität beibehalten.
L'Argentina és famosa per comptar amb un dels millors Teams i Polo-Players del món.
Der größte jährliche Tournament in diesem Sport findet im Dezember in Las Cañitas Polo Fields statt.
Hier können auch kleinere Turniere und Spiele in anderen Zeiten des Jahres zu sehen.
a. Nachrichten über die Tournaments oder, wo Sie die Tickets für die Polo-Spiele kaufen, besuchen Sie Association Argentina de Polo.
Die offizielle Währung der Malvines ist die Malvines lliure (FKP), mit einem etablierten Wert equivalent als die britische lliure (GBP).
Geld kann in den einzigen Banken der Inseln, Stanley, vor dem FIC West Shop, ausgetauscht werden.
Im Allgemeinen Es accepten britische llire in den Inseln, und in Stanley accepten es auch Kreditkarten i US-Dollar.
An den Peripherien es accepten probablement keine Kreditkarten, obwohl sie britische i nordamerikanische Währungen accepten; comprovi's mit den Besitzern im Voraus, um festzustellen, welcher Zahlungsmethode es accepta.
Es ist fast unmöglich, die Malvines außerhalb der Inseln zu wechseln, also musst du sie besuchen.
Da Montevideo im sud de l'Equador liegt, ist es Sommer, als im Nordhemisferi Winter, und umgekehrt.
Montevideo es troba a la zone subtropicale. Durant els mesos d'été, die temperatures üblich über 30 °C.
L'hivern pot falsament kalt: Les temperatures aconsegueixen rarament nivells per sota de zero, però el vent i la humitat combinen, perquè la sensació sigui més freda que la que signala el termòmetre.
Es No hi ha estacions particularment "regent" o "seix": die quantitat der Regen és més o menys invariable au cours de l'année.
Encara que molts dels animals del parc estan acostumats a ser humans, es deixen de ser fauna salvatge i no se'ls ha de menjar ni se'ls ha de molestar.
Nach Les Autoritats des Parcs, bleiben mindestens 100 iards/metre von Knochen, Wolf und 25 iards/metre de la resta d'animals salvatges!
Für mehr Docyles, die semblen, bisons, uapitis, ants, Knochen, i fast all die groben Tiere können angreifen.
Jährlich Dutzenden de Visitants sind verletzt, weil sie una distància ausgelassen. Aquests animals són grosse, salvatge, potentiell perillose, so donen sie ihren Platz.
Beachten D'altra banda, dass die Geruchs die Knochen i altres Wildtiere anziehen, also vermeideu, aromatische Nahrungsmittel Cuinant, und mantinguiu el camp net.
Apia, die Hauptstadt von Samoa. Die Stadt liegt an der Insel Upolu, mit einer Bevölkerung von fast 40.000 Einwohner.
Apia wurde 1850 gegründet, und ist die offizielle Hauptstadt von Samoa seit 1959.
Der Port va ser escenari d'una berühmte Insubordinació 1889, als sieben Boots d'Alemanya, els Estats Units i Gran Bretanya es negaren, ihn ab.
Alle Els vaixells, excepte un britische Creuer, waren abgerissen. A més, fast 200 amerikanische und alemanische seien tot verloren.
Während der Unabhängigkeitsbe organitzada pel Moviment Mau, eine friedliche Sitzung in der Stadt führte als Tod donis Supreme Leader Tupua Tamasese Lealofi III.
Les Strands són abundants, ja que Auckland es troba mit dos Ports. Les més populars se situen en tres zones.
Die Beaches de North Shore (North Harbour District) entlang de l'Oceà Pacífic, aus Long Bay, nord, bis a Devonport, sud.
La majoria d'elles són Sandstrands, on es segur schwimmen, i la majoria tenen Schatten gràcies als Pohutukawa-Bäusells.
Tamaki Drive Beaches sind in Waitemata Harbour, in den kostengünstigen Mission Bay Quarters, St Heliers, Central Auckland.
Dies A vegades sind familiars Strands voltes amb una àmplia gamma de botigues entlang de la costa. Boom ist sicher.
Die bekannteste lokale Beer ist "Number One"; es tracta d'una komplexa Beer, aber es ist angenehm i refrescant. L'altra lokale Beer es nennt "Manta".
Es kann viele französisches Weines essen, aber neozelandische und australische Weines tolerieren ja mal reisen.
És absolut segur, d'aigua de l'aixeta local, però, si es fa por, es troben d'aigua embotellada.
Für die Australier, der Schnitze-Konzept ist foraster. Ein kurzer Kaffee ist ein ausdrückter Kaffee, Caputxino kommt gut mit Nato (sense Schumava) geladen, und Tee serviert ohne Milch.
Der Decken Chocolate erreicht die belgischen Standards. Fruchtsaft ist teuer, aber die Qualität ist excelent.
Im Totes de l'any s'efectueren vials Ausflugs, und die Verletzungen, die aus einer d'aquestes Ursachen verursacht werden, sind rar.
No obstant això, segueix les recomanacions de les autoritats, respecta tots els senyals i per molta atenció als advertiments de seguretat.
Die Cubozous es troben entlang der Strände i Flussstuaris des Oktober bis April 1770 nord.
Taurons Existeixen, obwohl sie selten als Menschen angreifen. La majoria de taurons fürchten als humans.
Die Meerescocodrils genießen kein aktives Leben im Oceans; ihre Haustiere sind die Flussstuaris nordlich von Rockhampton.
Reservar amb antelació dóna al viatger la tranquilitat de saber que tindrà un lloc a dormir quan arribi a la seva destinació.
Reisebed Els Reisebedors tenen amb freqüència Vereinbarungen mit bestimmten Hotels, obwohl sie mit einem Reisebedors andere Unterkünfte, wie Camps, reservieren.
Reisebürger Moltes vegades bieten Paquets mit Frühstück, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentransport, Flughafentrans
Sie können També reservieren, si es n'hi ha temps, um de l'oferten zu reflexionieren, o es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es n'hi ha temps, es
Jedes Antrags- oder Vorschlagsrags-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-Signat-
In einigen Festivals La immensa majoria donis assistents décideu, dort selbst campen, la majoria donis assistents ho consideren eine vitale partie de l'experience.
"Wenn du a prop de l'action willst, musst du d'hora ankommen, um ein camp near the music zu finden.
Es ist wichtig Recordar que, encara que die Musik an den Hauptgeschiedenen abgefeilt, es können Abschnitze des Festivals enthalten, die bis in die Nacht spielen.
Einige Festivals besitzen spezielle Camps per a Families mit kleinen Kindern.
"Wenn du a l'hivern den nord de la Bàltica cruisierest, beobei de la cabina, ja, als du mit dem gel travessis de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de la cabina de
Cruises in Sankt Petersburg enthalten eine Zeit in der Stadt. Passagier Cruises sind aus den Visatsanforderungen (Kontrollieren Sie die Bedingungen).
Casinos versuchen, die Zeit und Geld, die ihre Besucheren, zu maximitzar. Es gibt in der Regel kein Fenster, keine Uhren, und die Ausflüge können schwierig sein.
Sie Haben Species, begudes i entertainment-offertes, mit denen es den Gästen animacht, und es s'eviten, aus dem Hotel zu gehen.
Ein Gastronecentals ofereixen alkoholische Getränke im Haus. No obstant això, Verheugen verändert den Prozess, i tots els bons "Gamblers" wissen, dass es wichtig ist, sich sobri zu halten.
Wer condueix a altes Llatituds o entre Berge, hauria de considerar la possibilitat d'haver neu, gel o temperatures, molt baixes.
Die Friction és baixa als geladenen und neugeren Strassen, und du kannst es nicht als Auto fahren, als ob du auf de l'asfalt nu warst.
Während der Schnee-Tormes kann eine Menge von Schnee ausfallen, um in sehr kurzer Zeit festzogen zu sein.
Die Visibilitat pot també reduir-se mit dem Schneefall, dem Wind, oder mit der Kondensation oder dem Eis über den Fenstern des Fahrzeugs.
D'altra banda, in molts països es troben normalitzades Bedingungen de neu i gel, i el trànsit es manté sense interrupcions durant tot l'any.
Els safaris són probablement l'atractiu turístic principal d'Àfrica i el més rellevant per a molts turistes.
"Safari" in der popularen Gebrauch bezieht sich an die Reise auf der Erde, um die fantastische afrikanische Wildlife, insbesondere die Sabbana, zu besichtigen.
Ein Alguns animals, wie Elefants o Girafes, tendeixen, als Autos, i l'equipament estàndard ermöglicht eine bona vista.
Animals, com els lleons, els guepards i els leopards, són temporals tímids, per la qual cosa sieu als prismàtics.
Un safari a peu (també anomenat "caminada rural", "safari excursionista" o "footing") consisteix a fer senderisme, bé unes poques hores o bé diversos dies.
Die Paralympischen Els Jocs se celebraran vom 24. August bis 5. September 2021.
Tokio ist die erste asiatische Stadt, die zweis Olympiades des Sommers anbietet, als sie 1964 anbietet.
Wenn Sie vor der Ankündigung der Entfernung die Flüge und die Unterkunft für 2020 reserviert haben, könnten Sie sich in einer schwierigen Situation befinden.
Die Les Polítiques de cancel·lació varien, aber de la finalité de mars la majorité donis politiques d'annulation donis coronavirus n'estendent pas au juillet 2020, lorsque els Jeux olympiques devaient tenir lieu.
Es preveu que la majoria de les entrades a l'esdeveniment kosten entre 2.500 ¥ i 130.000 ¥, amb una entrada típica per uns 7.000 ¥.
Fanges Kleidung kann dir helfen, es zu trocken. In vielen Hotels kann man einen Fangesplang und eine Fangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplangesplanges
Wenn Sie keine Platte disposen, oder wenn Sie es nicht mögen, mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mit
Achten No permeti's, dass die Gewebe überwärmt (es mag entzogen oder, en extremen Fällen, saqueig).
Es Existeixen diferents maneres, mitjançant la purificació de l'aigua, i algunes són més efficaços enfront de determinats riscos.
In manchen Zonen reicht es,s Wasser um 1 Minute zu buchen; in uns altres reicht es ein paar Minuten.
Die Effektiv Es canvia de filtre a filtre, und wenn es dir sorgt, sollten Sie überprüfen, Wasser aus einer bekannten Marke in Flascons.
Els viatgers poden trobar plagues d'animals, amb els quals no estan familiaris en les seves regions d'origen.
Plagues können die Nahrung beschädigen, irritieren, oder, in pitjeren Fällen, allergische Reaktionen, Verheugen oder Infektionen verursachen.
Infektionskrankheiten, oder Els animals capaços de ferir oder töten Menschen mit Gewalt, es consideren normalment keine Plagues.
Duty-Free-Shopping ist eine Gelegenheit, in bestimmten Orten unbelastete Steuern und Taxes zu kaufen.
Als Reisendes, als qui es troben als països amb altes taxes, s'estalveuen a vegades considerable quantitat de diners, sobretot en productes com ara alcoholics and tabac.
Der Tract zwischen Point Marion und Fairmont präsen presenta els desafiants Fahrbands de l'autopista Buffalo-Pittsburgh, que mit freqüents durch isolierte Waldflächen passiert.
Si no habtes de conduir per carreteres rurals, passeu amb compte: predominen els pendents pronunciats, els trams estrets i les curves tancades.
Die angegebenen Limits de velocitat són notablement als d'altres trams anteriors i posteriors - generell 35-40 mph (56-64 km/h) - i die strenge Gehorsam als Limits és encara més important que si es d'una altra manera.
Encara que resulta curiós, es tracta d'un servei de telefonia mòbil més potent que en molts altres segments de la ruta, com Pennsylvania Wilds.
Die deutsche Kücherei És bastant bona, und die de Baviera és molt diversa, ähnlich als die d'Àustria, ihre südlichen Nachbarn.
Frucht-Pasta sind habitual, mit pomes in den pastas tot l'any kochen, cireres i prunes, die ims d'estiu erscheinen.
Viele in Forn gebrachte deutsche Produkteen auch Amendels, Avellanes i andere trockene Fruits. Die bekanntesten Kasten passen oft gut mit einer Tasse fortes Kaffee.
Wenn Sie kleine, aber flache Kastensen, probieren Sie die, die nach der Gegend Berliner, Pfannkuchen oder Krapfen anomenen.
Curry ist ein Gericht mit Herzen, Arten, Fleisch oder Gemüse.
Curry kann "dürr" oder "feuchtig" sein, depen de la quantitat de líquid.
In den Regionen interiors de l'Índia septentrional i del Pakistan s'utilitzi Yogurt oft als Kurris; sudindiano i altres subcontinentalen Regionen, der Kokosmilch ist allgemein utilitzat.
Mit 17.000 Inseln, die indonesiensisch essen, ist ein genèrischer Begriff, um eine breite Palette regionaler Küchen, die überall im Land angeboten.
Aber, wenn es ohne eine andere Qualifikation verwendet, bedeutet der Begriff oft Essen, originari de les Regionen Central i Oriental de l'Illa principal de Java.
In Avui, die javanesische Küche ist einfach überall am Archipel und bietet eine breite variation d'empflanzades platzes einfach. Die preferierten Geschmacks der javanesische sind in der Regel die de cacauets, Bichos, Zucker (sobretot den javanesischen Coconut Zucker) i verschiedene aromatische Aromen.
Sträpsen sind die Füße des Genes, die an jeder Seite der Seal steigen, unterstützt.
Es Es troben més estables als Genes, però es podrien Problemen en matèria de seguretat, ja que es podrien, als Füßen des Genes, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen, als Füßen,
Wenn ein Gen von dem Pferd abgelaufen ist, aber mit einem Stamm an den Stamm steckt, kann es abgelaufen werden, wenn der Pferd fliegt, um diesen Risc minim Es poden fer diverses Sicherheitsvorbehaltungen.
Per a començar, la majoria dels Genets tragen Boots de muntar amb un tacó i una sola prima i força prima.
D'altra banda, algunes Seixes, en particular les Engleses, tenen Barres de Seguretat, mit denen es permet, que el cuir de l'estrep caigui de la muntura si un genet l'estira en la caiguda.
Cochamón Valley: Xile's herausragendste Escalada-Destination, auch als Yosemite de Sud-Amèrica bezeichnet, verfügt über massive Granitwände.
Es Hi ha impressionants Perspectives des Pics. Escaladors de tot el món establish continuously new routes between their unfinished wall extension.
Els esports alpins, que inclouen Skiing i Snow Surfing, són populars esports, que consisteixen a skiar per pendents, bedecktes de neu, mit uns Skys o una surf-table an de les teves Füßen.
Esquiar és una important travel activity with many enthusiasts, often known as "ski bums", who plan the holidays around ski to a particular place.
Das El conceptu de l'esquí est très antique - es gibt rupestres paintings symbolisant skiers avant 5000 aC!
L'esquí als Alps, com a sport, es remunta almenys al segle XVII, però es va ser 1861 als noruecs, als quals es va inaugurar el primer club d'esquí recreatiu a Austràlia.
Reisen mit Schi: Aquesta activitat s'anomena també Ski rural, Ski tourism o Ski excursionism.
Es Està emparentat, però normalment no implementiert Alpeschi o Bergbau, aquests últims executés en terrenys rostos i que requereixen schi und bots viel rigide.
Imagen Sie eine Ski-Route, die ähnelt einer Wanderroute.
In gutem Zustand, können Sie reisen distàncies, una mica langer als mit dem - tot i que in poques ocasions erreicht de la velocitat de l'esquí de fons, ohne eine feige Mose mit platzades pistes.
Europa ist ein relativ kleiner Kontinent, aber mit vielen Independents, und in normalen circumstàncies, viatjar entre diversos països implicaria haver d'haver moltes visats und passaports.
Schengen-Zone Tanmateix, funktionitzi als ein einziges Land referent a això.
Während Sie in der Gegend es troben, können Sie in der Regel Grenzen überqueren, ohne den Passaportkontrolle wieder durchzuführen.
De la mateixa manera, mit dem Besitz d'un Visat Schengen, no és necessari sol·licitar un Visat per separat per a cadascun dels països Schengen, estalviant temps, diners i paperassa.
Es gibt keine allgemeine Definition für hergestellte Artikel, die als Antiquitäten betrachtet werden. Somit feststellen Ver Agències tributàries, els Béns de més de 100 anys són Antiquitats.
Die Definition Té différences géographiques, là où l'âge limit peut être inférieur dans donis pays comme l'Amérique du Nord en comparaison avec l'Europe.
Handwerkprodukte können als Antiquitäten klassificiert werden, Tot i que es tracta d'artiges als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns,
Die Rindenschütze És un mitjà important de subsistència entre els samis et la culture entourant de la commerce est important aussi pour beaucoup avec d'autres offices.
Fins i tot in der Tradition, no obstant això, no tots els samis es van relacionar amb la cria de rens a gran escala, sinó que vivien de la pesca, la caça i similars, tenint rens sobretot als animals de tir.
He Avui, viele Sami arbeiten in modernen Professions. Tourisme ist eine wichtige Quelle d'ingresses in Sápmi, dem Sami Territori.
Encara que es s'utilitza àmpliament, sobretot entre els no romanis, la paraula "gitano" es considera oft offensiva per la seva vinculation amb estereotips negatius i amb perceptions inexactes donis Romans.
Wenn der Land, den Sie Visiten, unterliegt eine Traffic-Avertise, kann es sein, dass Ihre Reise- oder Annulationsversicherung betroffen ist.
Vielleicht interessieren Les recomanacions dels Governs diferents de la vostra, però aquestes recomanacions s'estan per als seus ciutadans.
Als Beispiel Els ciutadans nord-americans de l'Orient Mitjà podrien exposés als europäischen oder arabes situationen.
Die Ratschläge sind einfach ein breites Resum de la situation politique d'un pays.
Es Les consideracions, que es presenten, solen breits, generals i massa simplificats, comparades amb la més detallada information disponible in any other place.
Extreme Weather Condition (extreme Weather Condition) ist der allgemeine Begriff für jeden gefährlichen Weatherfenomen mit Potential, Verletzungen, signifikanten gesellschaftlichen Störungen oder Verluste von Menschenleben.
Ekstremes Es poden generalitzar extremes Wetterverhältnisses in der ganzen Welt, ja es gibt verschiedene Klassen, die geographisch, topographisch i atmospherisch abhängen.
Stär Vents, Furacle, Excessive Rainfall und uncontrolled Fire sind Formen i Effects of advers climate phenomena, such as storms, tornados, water shells and cyclons.
Unter den regionalen und estacionalen nordischen Atmosphären gibt es Turben, Schneestorms i Sandstorms.
Es Es recomana encaridament als Reisenden, alle riscos de temps adverses, die de leur zone affectent, en tant ils peuvent modifier leurs plans de voyage.
Wer ein Land besuchen will, das als Kriegszone betrachtet werden kann, haft eine professionelle Ausbildung.
Ein Internet-Such für "Cursus of hostile Environment" bietet wahrscheinlich die Adresse eines lokalen Unternehmens.
Ein Kurs cobrirà normalment tots els problemes que s'han abordat, normalment mit praktischer Erfahrung.
Ein Kurs durarà normalment 2 - 5 Tage, und inclourà Rollenspiele, viele Erstehilfe, und manchmal Waffen-Training.
Die Bücher undges, die über die Überleben der Natur sprechen, sind freqüent, aber nur wenige veröffentlichten über die Kriegszonen.
Els Reisenden, que es proposen, eine Operation per a un altre país, hauran d'assegurar-se de portar els documents vàlids per al viatge de retour.
Die Verfügbarkeit der Governs per a l'emissió de passaports, in les quals es donis sex (X) ni documents actualisés donis nom ou sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis sex donis
Die Willen Els Afers exteriors, diese Dokumente zu honorieren, varien enorm.
Die Registrierungen an Sicherheitskontrollepunkten van esdevenen in der Periode posterior a l'11 de setembre als invasores.
Preoperative Transseksualisten hoffen nicht, als ihre Privatsphäre und Dignität als unbefehlte Scannen passieren.
Die Riesenströme sind der Flux, der zurückkehrt, sobald die Wellen mit der Strand, oft mit einem Schild oder ähnlich.
Durch die Topologie de l'Aigua, der Rückfluss ist in nur wenigen Stationen tiefer, und es kann ein starkes Strom in tiefe Gewässern formieren.
La majoria de les morts es produeixen com a resultat de la fatiga als intents de nadar de tornada contracorrente, la qual cosa pot ser impossible.
So gut Sortiment de la corrente, schwimmen cap enrere, es ist nicht schwieriger als normal.
Schaue, Dirigeu-te a un lloc on es no hi hagi, oder, basant-se en deines qualificacions, o si er informat, vielleicht willst du einen rescat erwartet.
Der Return Shock arriba abans que der kulturelle Shock (amb eine Fase de la Luna de mel menor), dauert més, und es pot schwerer.
Als Reisenden, als quals es va fàcil adaptar-se a la nova cultura, es resulta sovint particularment difícil, es tornin a adaptar a la seva nativa cultura.
Als du tornst, nachdem du im Ausland lebst, hast du dich an eine neue Kultur anpassat, und du hast einige de la culture natale verloren.
Als du vas a l'estranger, anfangs war die Leute wahrscheinlich geduldig, begrenzend, und wussten, dass die Reisenden in einem neuen Land sich anpassen müssen.
Manchmal es preveu, dass es auch geduld und comprensió benötigt, wenn die Reisenden tornen a casa.
Die Piramische Sonnen-Licht-Show ist eine der interessantesten Dinge in der Gegend.
Du kannst die Pyramiden in der Dunkelheit und im Stille sehen, bevor es beginnt.
Im Allgemeinen se senten die Geräusche dels Turistes i dels Verkäufern. La història del son i de la lumi és bien un conte.
Esphinx ist als Hintergrundsteil und der Erzähler einer langen Geschichte etabliert.
Die Escenes de la Història enthalten Pyramides, die gleichzeitig illuminieren.
Die 1819 entdeckten Southern Shetland Islands besaßen viele Nationen, sieen la majoria de bases, setze d'activas per a 2020.
Das Archipelago liegt 120 km nördlich der Peninsula. Die größte Insel ist King George Island, mit dem Sitz Villa Las Estrellas.
Es Entre autres s'inclouen els öls Livingston i Decepció, donis la caldera inundada d'un volcà immer noch aktiv, donis ports naturales spektakulaire.
Ellsworth Land ist die südliche Region der Peninsula, begrenzend mit Bellingshausen.
Die Bergen der Halbinsel fusion formen un Altiplà, dann reemergen, um die 360 km langen Reihe der Ellsworth Mountains, mitten der Minnesota Glacier, zu bilden.
Der Sentinel-Range (Sentinel-Range) hat die höchsten Berge Antarktis, den Massis Vinson, mit einem Maximum von 4.892 Metern von Mount Vinson.
In Llocations llunyans, sense Telefonie, kann es sein, dass die Satèl·lit-Telefonie de la teva única option.
Ein Satelliten-Telefon ist unwahrscheinlich als Ersatz eines Mobiltelefons, ja es ist notwendig, sich en l'exterior amb una clara line de visibilitat per a fer eine telefonische Anrufe.
Der Service sinkt in der Les embarcacions, incloses els recreatives, als expedients, als qui donis données et donis vois remotes.
Dein lokaler Telefondienstleister soll dir mehr Informationen geben, wie du mit diesem Service verbindlich bist.
Eine immer populärere Opció entre la gent, die es plante ein sabàtic year, ist reisen und aprendre.
Dies És especialment popular entre Students, que no han finalitzat, donant-los la possibilitat, ein any abans de començar la université, ohne comprometre their education.
Matricular-se en un curs d'any sabàtic a l'estranger pot oft millorar les possibilitats d'iniciar l'ensenyament superior de nou al teu país.
Typisch Hi haurà taxes de matriculation pour s’appuntar à ces programmes éducatiques.
Finlàndia ist ein wichtiger Navegació-Destinat. La "Terre dels Mil Lagos" enthält auch Tausenden von Inseln, mitten in den Lagos i in den Côte d'Ivoire Archipelags.
Du brauchst kein Yot an den Archipel und den Lagern.
Encara que qualsevol iot passi per els archipelags costaners i els majors llacs, els vaixells més petits o fins i tot un caiac ofereixen una altra experiència.
La navegació sportive est un passeig national à Finlàndia, avec un bateau pour 7 ou 8 personnes.
Dies Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però es tracta als mateixos d'una força especial (per exemple, als Països Baixos, es tracta d'una a quaranta).
Die meisten der verschiedenenbenen de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de la Vall de
Das bedeutet, dass man das historische Zentrum der Stadt besuchen kann, indem man ein paar ganze Tage in der Nacht mit dem Schiff schlafen kann.
Wenn Sie nur mit Exkursionen an desembarquieren, benötigen Sie keinen unabhängigen Visat (datum 2009).
Ein Creusers zeigen Berlin, Alemanya, als fulletons. Wie Sie auf dem map oben sehen, Berlin es trobe in der Nähe de la mar, und die tour de la ville s' inclou nicht in den preu de la creuer.
Traveling by air can be a terrible experience for people of all ages and all environments, especially if they have not flown before or have suffered a traumatic experience.
Es No és un motiu d'scham: Es hi ha cap diferenz amb els temors i els aprensions personals, que moltes persones in andere coses manifesten.
Per a alguns, tenir nocions sobre el funcionament d'un avió i sobre el que ocorre durant un vol pot ajudar a superar una por basada en el desconegut o en la falta de control.
Die Messaging-Companies preisen gut, um die Sache schnell. Freqüent ist die Zeit, die für Business-Documents, Marken oder Ersatzteilen für eine dringende Reparació extrem wichtig.
In einigen Routen Les majors Companies tenen ihre eigenen Flugzeuge, però es gab ein Problem mit anderen Routen i petites Companies.
Wenn sie Les coses mit dem Flugzeug geschickt haben, gibt es Rutes, an denen die Downloade und den Pass per la Duana Tage dauern kann.
Der einzige Weg, um es ràpidament, war es, als Gepäck in Rechnung. Les Regeln der Fluggesells erlauben es, dass sie keine Gepäck senden, sense ein Passagier, der es tragen, und es ist hier, wo Sie entrangen.
Die offensichtliche Volant-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Firmen-Fir
Nun Això no és barato: Normal können Sie bis zu 4 Mal den Preis der Wirtschaftstatue per Business-Klasse, bis zu 11 Mal den Preis der Wirtschaftstatue per Business-Klasse, bis zu 11 Mal den Preis der Wirtschaftstatue per Business-Klasse, bis zu 11 Mal den Preis der Wirtschaftstatue per Business-Klasse, bis zu 11 Mal den Preis der Wirtschaftstatue per Business-Klasse,
Im Allgemeinen, es hat keinen Sinn, Descomptes als Business-Sessions, als First Class, als Direct-Flights von A bis B, zu suchen.
Les aerolínies saben bé, hi ha un determinat grup de passatgers, que estan disposats a pagar més per el privilegi d'arribar a un lloc ràpid i comú, i pagar en conseqüència.
Die Hauptstadt von Moldova ist ChiinU. Die eigene Sprache És el romanès, però el russi és d'us commun.
Moldova ist eine multiètnische Republik, die ethnische Konflikte erlitten hat.
Im Jahr 1994 brachte der Konflikt die Gründung der autoproclamierten Republik Transnístria, in Ostmoldàvia, mit eigener Regierung, mit eigener Währung, ob No obstant això, als Estats membres de les Nacions Unides es reconeixien.
Die Wirtschaftsver Els vincles s'han restablert entre aquestes dues Parts de Moldàvia malgrat den Versagen der politischen Negociacions.
Die Hauptreligion Moldau ist die orthodoxe christliche Religion.
Zmir ist die drittgrößte Stadt in Turkin, mit einer Bevde d'aproximadament 3,7 Millionen Einwohner, der zweitgrößte Hafen nach Istanbul, i ein sehr gutes Transportzentrum.
Es ist die Antiquitat d'Esmirna, ja es tracta d'un modernes, entworfenes, entworfenes Handelszentrum, entlang d'una enorme Badia, umgeben von Bergen.
Die breiten Pistes, Gebäude mit Glasfasen i modernen Einkaufszentren sind mit traditionellen roten Teppichs, dem Markt des 18. Jahrhunderts, den antiken Moscheen i Kirchen verwickelt, obwohl die Stadt eine Atmosphäre mit mediterraner Europa als traditionelle Turquia ausgelöst.
Von der Stadt Haldarsvík genießen Sie den Vista de l'illa veïna Eysturoy. Es gibt també eine sehr ungewöhnliche Octogonal Kirche.
Im Garten der Església es troben interessante Skulpturen mit Marmor, an einigen Grabens.
Es lohnt sich, mitte Stunde und mitte Stunde per la interessant villa.
Im Nord, mit facilem Zugang, es troben die romantische, faszinante Stadt Sintra, die als Fremden berühmt wurde, nachdem Lord Byron eine brillante Geschichte über ihre Splendors enthielt.
Der Bus von Scotturb 403 reeix regularment a Sintra, stoppt a Cabo da Roca.
També im Nord besichtigen Sie el gran Santuari de Nostra Senyora de Fatima, un lloc d'aparicions marianes, conegut a tot el món.
Bitte, erinnere dich, dass du in der Grunde ein massiges Friedhof besucht bist, und ein Ort, der für eine bedeutende Menge der Weltbevölkerung fast unqualculable Bedeutung hat.
Encara queden molts homes i moltes dones, que van sobreviure als seus pobles, i molts altres, que hi tenien gelebte éssers, que van ser assassinats o dort bis a la mort, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, juden, j
Tract the site with all the dignity, solemnity and respect that it deserves. Don't joke about the Holocaust or the Nazis.
Malen oder graben Grafits an den Strukturen.
Die offiziellen Llengües de Barcelona són el català i el castellà. Prop de la meitat prefereixen en català, una gran majoria l'entend, i fast jeder weiß castellà.
Ara bé, la majoria dels senyals només estan en català, perquè és, per llei, la llengua oficial prioritària.
No obstant això, es s'utilitza també àmpliament en el transport públic i altres instal·lacions.
Regelmäßige Messages im Metro werden nur in katalanisch geschrieben, aber die unvorhergesetzten Interruptionen werden mit einem automatisierten System in vielen Sprachen, einschließlich Spanisch, Englisch, Französisch, Arabisch i Japanisch, angekündigt.
Die Pariseren es faig als egocèntrics, maleducats, arrogants.
Encara que solament es tracta d'un estereotip imprecis, la millor manera de comportar-se bé a París és comportar-se de la millor manera que puguis, agir com algú "ben élevé" (ben educat). Això farà que et puguis moure de manera molt més simple.
Das scharfe der Pariser erscheint schnell, wenn sie ein Minimum von Courtesy zeigen.
Der Plitvice Lakes Nationalpark ist sehr bossenhaft, mit Fägen, Piesen i Aveten, und begrüßt eine Mischung aus alpine und mediterrània Vegetation.
Es genießt eine bemerkenswerte Menge an Pflanzengemeinschaften, dank deiner Mikronklima, der verschiedenenben i de la diversitat d'altituds.
Die Gegend És també der Heimatall d'una vastíssima Variedad d'espècies d'animals i d'ocells.
Hier Es troben peculars Fauna, com ara l'os bru europeu, loup, eagle, mussol, linx, wildkat i gal fer, juntament amb moltes freqüents Arten.
Bei Les visites als monestirs, Frauen hauran d'empflieren Fanges, die de genolls abdecken, und sie hauran d'empflieren de genolls.
La majoria dels monstres ofereixen cobertes a les dones, que no venen preparades, però si porten la vostra, especialment una amb colors brillants, obtindreu un sorriso del monjo o monja de l'entrada.
De la mateixa manera, els homes també hauran de posar-se pantalons, mit denen es degenen.
Dieses Stück kann auch am Eingang angefordert werden, aber es ist ein Kleidungsstück, das nicht nach jedem Gebrauch rent, so dass es vielleicht unkomfortabel ist, diese Falten! La talla és única!
Die mallorquina Küche, wie in anderen mediterranen Gegenden, basiert auf Brot, Gemüse, Fleisch (especial porcí), und verwendet Olivenolie überall.
Ein einfaches Sopar, sobretot im Estiu, es tracta de pa amb oli: pa amb oli d'oliva, tomàtica i qualsevol condiment disponible, wie formatge, tonyina, etc.
Alle Substantien, wie La Paraula Sie, beginnen sempre mit Majúscula, obwohl sie mitten in einer Gebete.
Dies ist ein guter Weg, um einige Verbe von Objekten zu unterscheiden.
Es kann es afirmen, es facilita la lecture, malgrat la scripture est uneix complicée, parce qu'il faut savoir si un verb ou adjectif est utilisé de manière substantive.
Die Ver La pronunciació est relativ simple en italien, donis la majorité donis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis parellis
Die hauptsächlichen Buchstaben, die be es vigilen, sind c, g, ja, ihre Aussprache variieren in funció de les vocals, die sie folgen.
Also, versichere, r und rr anders: caro bedeutet geliebt, caro bedeutet carrossa.
Persisch hat eine relativ einfache Grammatik, die meistens regulär ist.
Per consegüent, lesen d'aquests grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Grammatische Gramm
Es ist No obstant això, wenn Sie eine romanische Sprache kennen, werden Sie es einfacher erlernen.
No obstant això, diejenigen, als quals es parla una mica castellà, poden treure's a la conclusió que els portuguesos es semblen tant, als quals es no n'hi ha d'estudiar-los separat.
Vorzeitige Observatorials La majoria d'elles es troben obsoleta, als Museums, als Ausbildungsstätten.
Atès que la contaminació lumínica, en el seu moment, no es tracta d'un problema, als quals es troba, es troben normalment en ciutats o en campus, d'accés més fàcil que els que es construeixen actualment.
Die meisten modernen Forschungstelescopen sind riesige Installationen in Remote, amb günstigen Atmosphären.
Die Contemplation donis Flowers, eine Aktion, bekannt als Hanami, ist Teil der japanischen Kultur des 8. Jahrhunderts.
Das Konzept procedeix de la Xina, in la qual die Flora de l'Cirrer era die beliebteste.
Im Japan organis Els primers feiern de la fleur dels cirerers als keiser nur per si mateix, als altres aristocráticos entorn de la cour impériale.
Les Pflanzen presenten el seu meilleur look quan es troben en un milieu natural, so resisteu a la temptation d'emportar-vos "només un" specimen.
Si besuchs un jardí formal arrangerat i samlesst qualsevol "mostra", et expulsaran sense contemplacions.
Singapur, in der General, és un Ort extrem sicher, sehr einfach zu navigieren, und du kannst praktisch alles kaufen, sobald du ankommes.
Aber En situar-se als "höchsten Tropics" a nur ein paar Grad nord de l'Equador, haureu de fer front tant a la chaleur (siempre) com al sol fort (quan der Himmel klar, rar).
També hi ha autobusos, als quals es regeix nord, fins a Hebron, un lloc de funeral tradicional dels biblics patriarques Abraham, Isaac i Jacob, i de les seves mares.
Schaue, ob der Bus, den du agafest, an Hebron fährt, i no solament an den jüdischen Sitz in Kiryat Arba.
Inneres Flusstraßen können ein gutes Thema sein, mit dem die Ferien basden.
Besichtigen Sie zum Beispiel Schlösser in Loire Valley, Rhine vallew, besuchen Sie die interessanten Städte von Danubi, oder navigieren Sie über den Erie Canal.
Sie Estableixen també Rutes per als bekannten Touring-Cirquets i Cycling-Cirquets.
Nadal és una de les festes més importants de la cristiandat, en la qual es celebra el naixement de Jesús.
Els no-cristians de països cristians i no-cristians de tot el món s'han fet ihre moltes de les traditions que entronten la festivitat.
Es Es tradueix, die Pasqua-Nacht an einem oberen Himmel zu verbringen, um die Sonne raus zu sehen.
Nat, es gibt christliche Theologische Erklärung für diese Tradition, aber es ist sehr plausible, dass es ein Ritual der Frühling und der Fruchtbarkeit vor dem Christentut betrifft.
Les més traditionals Kirchen feien sovint una Vigília Pascal la nit del sabbat durant els caps de setmana de Pasqua, i les congregations solen beginnen feiern als mitjanit, per a feiern la resurrecció de Crist.
Alle Els animals, die ursprünglich an die Insel erreichten, fanden sie schwimmen, fliegen o saugen.
Die Gran Distància des Kontinents impedeix, als Mamífers, dort zu reisen, la qual cosa führte als riesigen Turm zu dem ersten Galápagos-Pastor.
D Des de l'arribade de l'homme aux Galápagos, s'han introduïts viele mamífers, wie cabres, cavalls, vaques, ratten, katzen i hunden.
Si besuchst de l'Àrtic o de l'Antàrtida en l'hivern, viviràs la nit polar, en la qual el sol no arriba a sortir per l'horitzó.
Dies bringe eine gute Gelegenheit, die Boreal-Aurora, ja que der Himmel bleibt praktisch tot den Tag dunkel.
Da Les zones són poc poblades, i, per tant, la contaminació lumínica no sol ser un problema, können Sie auch genießen de les estrelles.
Die japanische Arbeitskultur ist hierarchischer, formaler als als occidentals.
Die Kleidung ist die Standard-Kleidung der Unternehmen, und die Kollegen nennen sie mit ihren Familiennamen oder mit ihren Jobtiteln.
La pau en el lloc de treball és crucial, enfatitzant més els esforços del grup que felicitant els èxits individuals.
Els treballadors necessiten amb freqüència l'aprovació dels seus superiors per a qualsevol decisió que prenguin, i s'espera que obeeixin a les instructions dels seus superiors, sense qüestionar-les.
