Eine republikanische Strategie zur Reelection von Obama
Republikanische Leiter rechtfertigen diese politische Aktion mit der Notwendigkeit, Els fraus electorals zu bekämpfen.
In jedem Fall, der Brennan Center considera, es tracta d'un Mythos. Manifesta, dass die Wahlfrau als Vereinigten Staaten inferior als die Zahl der Menschen, die von einem Lapp.
In der De facto, die Ver Els Advocats del Partit Republicà ermitteln nur 300 Fallen an Wahlfrau als seus països en una dècada.
Ein És clar: Diese neuen Bestimmungen haben un negatives Einfluss en la participation électorale.
In diesemrere sentit, die Maßnahmen beeinträchtigen negativ den nordamericanischen demokratischen System.
Im Gegens El Canadà, die Bundesstaaten sind die Behörden der Organisation der Bundeswahlen als seus.
Mit diesem Geist La major part dels US-Governs ha adoptat seit 2009 neue Gesetze, mit denen die Registrierung i die Abstimmung ein komplizierter Prozess werden.
Es Es va empitjorar mit den Wahlen de novembre 2010, mit denen es 675 neue republikanische Representants in 26 Staaten hinzufügen.
Somit Es van introduir 180 Legislatives, mit denen die Ausübung der Stimmungsrechte in 41 Staaten bis 2011 eingeschränkt wurde.
Die neuen Legislatives exigeixen als Votants, eine Identificació mit Foto anzuzeigen, um festzustellen, dass sie Staatsbürgerschaft haben.
Dar D'altra banda, redueixen aquestes Gesetze els Periodes d'anticipated voting, la qual cosa invalide the right to register as voting on the day of the elections and withdraw the right to vote to citizens with criminal antecedents.
Abans de les eleccions de 2006, keiner dels Estats federals exigeix als votants, eine identitätskarte mit foto.
Indiana war der erste Staat, der diese Anforderung eingeführte.
Im Jahr 2008 hat das Supreme Court of the United States die Konstitutionalität der Indian Law anerkannt.
Die republikanischen Behördenen ràpidament mit der Verbreitung d'aquesta pràctica als anderen Staats.
Während der letzten zwei Jahre, 34 Länder haben Gesetzesprojekte ausgeschieden, um Els Votants obligant, eine ID-Targeta mit Fotografie anzuzeigen.
Es És important, es tingui en compte que, als Quebec, als US-Bürgern una allgemeine Identifizierung, wie eine medizinische Karte, fehlt.
In der Reality, 11% der amerikanischen Bürger, uns 21 Millionen Menschen im Alter der Abstimmung, manche eine ID-Targeta mit Foto, die von einem Staatsbeauftragten ausgegeben wurde.
Zusätzlich cinc milions de nous votants fehlten eine identifizierung d'aquest type en 2012.
Und eine ID-Targeta wie diese Sovent kostet mehr als 100 Dollar.
Die neuen Restriccions afecten de manera desproporcionada als jungen, als minoritaris i als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als jungen, als j
De fet, el 25% dels afroamericans, el 15% dels quals guanyen menys de 35.000 $; el 18% dels ciutadans de més de 65 anys i el 20% dels votants entre 18 i 29 anys, manquen de la identificació amb fotografia requerida.
Und das ist nicht alles.
Studenten, El grup de votants, als qui es consideren leugnants als candidats donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates donis candidates
D'altra banda, d'aquests mateixos Estats permeten als Membres de Clubs de Caça i Pesca, que majoritàriament voten als Republicans, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs, als Clubs
Bis 2004, keiner Staat erforderte, die Staatsbürgerschaft zu beweisen, um zu voten.
Arizona wurde der erste, der diese Anforderung eingeführte.
Seit 2011 Una dotzena d'Estats han adoptat Gesetze, mit denen es sol·liciti als Wähler, als US-Bürgern beweisen, als US-Bürgern.
Die Maßnahmen tenen una clara intenció de limitar el vot de la communauté hispanienne.
In jedem Fallen Sembla, 2 de cada 3 Hispanis voten a favor del Partit Demòcrata.
És més, en 2011 uns legisladors republicans van proposar lleis per a abolir els registres de votants als dies de les eleccions a vuit Estats.
Dar Limiten als individuals i col·lectius rechten, als votants, als quals es registri.
Diese Beschränkungen haben ihre Konsequenzen.
Zum Exemple, während de les Generalwahlen de 2004, die Register-Kampagnen contribuierten als Zensatz von uns 10 Mio. Bürger.
In jedem Fallen Les mesures adoptades des Jahres 2009 van suposar una caiguda del 17% de la taxa de registre de nous votants en 2010 versus 2006.
Els legisladors republicans han promogut legislaris en altres cinc Estats, amb la finalitat de reduir el període de votació anticipada.
Zum Exemple, während der Generalwahlen 2008 in Florida, 33% der Vots anticipats erhielten Afroamericans, die nur 13% der Stimmen des Landes.
Das És el mateix als Hispanos.
Dies Representen només l'11% dels Votants, però 24% van fer una vota anticipada.
D'altra banda, 76% dels votants van ser blanques, però només un 46% d'ells van votar anticipadament.
Per descomptat, els legisladors demòcrates i els seus sympathisants es van oposar fermament davant de l'adopció de lleis de restriction de registre de votations.
Diverse Vorschläge wurden durch die Abstimmung von demokratischen Gouverneurs blockiert.
Der US-Generalverwalter hielt eine Intervention, um die kontroversen Gesetze abzuheben.
Sie waren in der Lage, den Schaden teilweise zu begrenzen.
Zum Beispiel Només 16 de 34 Länder han adoptat Gesetze, mit denen die Einführung d'identifiziertes Targets mit Fotografia erforderlich ist.
In jedem Fallen Les noves Regeln, que es van introduir, faran, sens dubte, schwieriger, den Ausübung der Stimmungsrechte 2012.
Kritiker Demòcrates denuncien el caràcter partidista de la loi approvée, etant un clau objectif d'influencer els résultats de l'élection générale de 2012.
In einem 2011 veröffentlichten Bericht des Brennan Centriums sage es, als die Staaten, die diese Gesetze adoptieren representen 171 der 270 Vots, die in jeder Wahlgemeinschaft notwendig sind, um die Presidència zu gewinnen.
Es És massa aviat per a afirmar mit credencials, dass diese Legislative Veränderungen im Wahlsystem eine significative Auswirkung auf els Resultats der 2012 Presidential Elections haben.
Aber eine Sache És clara: Diese neuen Regeln haben un negatives Einfluss auf els resultats.
In diesemrere sentit, die Maßnahmen beeinträchtigen negativ den nordamericanischen demokratischen System.
Entdeckung von Prostatakrebs: Proben oder nicht?
La veritat, els EPI-Tests presenten a vegades falses, falses, negatives, o fins i tot falses positives, resultants, la qual cosa exigeix innecessàries medizinische Intervencions.
Dies dürfte ausreichen, um Aquells Männern, die noch dubten, ob es eine Detektionsprobe anbietet.
Proben oder nicht?
Wir haben zwei Experten gefragt, was sie mit diesem Thema veren.
In den Estudis als Estats Units, es va esmentar, es gab viel Kreuzung zwischen den Control-Grupps, de manera, dass die Daten schwierig zu interpretieren und fermes Empfehlungen zu formulieren.
Ein Un altre estudi, diesmal a Europa, conclouen, dass es zwischen den Patienten, als qui es donis tests, und als qui donis tests, eine Differenzation in mortalité existira.
D Després, 12 Jahre, es feien die Ansichten, mit denen es vermutlich, mit 30 - 40% més wahrscheinlich, dass eine Metastase erscheint, si es keine Proben erhielt.
Des Per tant, ich recomano, mit 50 oder 40 Jahren, wenn du einen direkten Verwandten hast, der zuvor mit Prostatakarcin passiert ist.
Und die Afroamerikaner tenen un major risc.
Die Schlüssel ist, die korrekte Entscheidung zu treffen, sobald Krebserkrankung festgestellt wurde.
Es Hi ha Càncers agressives i uns altres d'indolents.
Der Patient benötigt, als er die Risikogruppe seines Krebs versteht, die verfügbaren Optionen oferir, no necessàriament als Krebs de pròstata, que no suposen una langfristige Bedrohung, behandeln, sinó, en tals casos, als aktive Überwachung der Krankheit.
Heute Molts homes, als qui s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell s'ell
Es wird eine aktive Überwachung vorgeschlagen, und wenn die La malaltia progressist, es wird ihnen eine Behandlung angeboten.
Dar D'altra banda, es van definir criteris específics, mit denen es entscheidet, wer hauria d'obtenir, ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob ob
Deshalb empfere ich, den Test zu probieren.
Aber es És molt important, den Arzt consultieren, um entscheiden, ob es den Test fermacht oder no.
Movember, in Col·laboració amb la Société internationale e d'urologie [SIU], ha creat ein Werkzeug, mit dem es möglich ist, die Vorteile i Contras de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'anàlisi de l'an
Sie können den Dokument (aktuell in englischer Sprache verfügbar, bald eine Übersetzung [französisch] verfügbar) in http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening herunterladen.
Prevenció de la malaltia
Desgraciadament, es existeix una miraculosa recepta per a prevenir el càncer.
Malgrat el progrés de la recerca, l'adopció d'hàbitts sans continua sent la millor manera de reduir el risc de patir-los.
Es Es calcula que, si alle Menschen gesundsen i aussitzen, es podrien prevenir 30% dels Càncers.
"Wenn die Bevölkerung Deixés de fumar, würde diese Prozentsatz mindestens bis al 50%," behauptet André Beaulieu, Sprecher der Canadian Cancer Society.
Es D'altra banda, es calcula, dass nur 10% dels Krebs hereditaris.
I uns altres, simplement, manquen d'explicacions.
Für die Canadian Cancer Society La lluita contra el tabac continua sent una prioritat, malgrat der decline in the number of smokers.
Zigaretten Es troben als 85% dels Falsos mit Krebs de pulmó.
Es ist També un factor de risc per a un gran nombre d'ells.
Dies berührt enorm für die Gesundheit der Menschen.
"Es Fins avui, es troben 1,5 Millionen Raucher a Quebec", sagte der Sprecher André Beaulieu.
Dades esperançadores: 10 anys després de deixar de fumar, es redueix a la meitat el risc de mort per càncer.
Knochen
Der Überge i l'obesitat propicieren, segons SCC, auch die Aparició de la Maladie.
Sie Pot augmentar el risc de càncer de mama, còlon i rectum, esophagus, pàncrees i úter.
També ha afirmat: "Les recerques mostren, que la regulació de l'activité physique au long de la vie vous protège contre le cancer du colon".
Diät
Die Organisation recomana també, den Verzehr von rohem Fleisch zu begrenzen.
In groben Mengen Augmenta el risc de desenvolupar cancer colorectal.
De la mateixa manera, die Baststoffe heilen també, i aquests haurien d'evitar-se.
La conservació de la carn mit l'assecament, la fumation et la cure peut causer la formation d'agents cancérgicos.
"Dies poden afectar les cèl·lules de l'organisme i propiciar el desenvolupament donis cancers", erklärt.
Vitamine
In Els últims anys, un gran nombre de scientists have studied the connections between supplementary vitamins and cancer.
In diesem moment ist die Forschung unendlich.
Die SCC-Studien entgegen der Vitamin E.
Mentre que un estudi observava una reducció del risc de patir càncer de pròstata, un altre observava un augment.
D'altra banda, l'efecte de la vitamina D en el càncer no és segur.
Ab insisteix el Sr. Beaulieu en la importància d'interpretar els interessos i l'historial familiar amb el metge.
"Eine Probe, du wirst kein Krebserkrankung verursachen."
Entdeckung der Higgs Boson
Die Ankündigung der möglichen Entdeckung der Higgs-Bosone hat im vergangenenitè, amb tota raó, einen riesigen Aufboss verursacht.
Es Es creu, en realitat, que der Boson forma part del mecanisme responsable de la masse de l'univers, ni més ni menys.
Es Es tracta també de l'última Particula, de la existenz de la qual es va mit dem Standardmodell de la physica de partícules. La nostra meilleure explication, ou la "minus mau", de la nature et le comportement de la matière - mais il n'a été empiriquement observée.
Aber für Els Physics, es ist unklar, ob es Higgs Boson ist.
Wir Sabem, sens dubte, que es tracta d'una autèntica neue Particula, molt ähnlich als Higgs Bosons, precedit als Standardmodells.
D'altra banda, neue Daten revelen aquesta setmana en un gran congress of physics in Kyoto, es sembla, es bekräftigen, però die Daten són encara insuficient, perquè es absolut clar.
Aber Suposem, es tracta del bosó de Higgs, tenint en compte que els riscos d'un error semblen escassos, i vegem, d'on es tracta.
In unserer Welt hi ha una Llei d'Inviolabilitat fatal, mit der es diu, zwei Dingen können man nicht an der gleichen Stelle.
Es ist unmöglich, diese Regel zu verletzen, und versuchen No, o werden Sie verrückt.
De totes maneres, fins i tot la physica de partícules és un étrange monde, es deduitigt, es existeix també una loi similaire: le principe d'exclusion de Pauli, qui dit que deux particules ne peuvent occuper le même espace au même temps si elles se troben au même temps dans un "état quantique". Aquest "état" consisteix plus ou moins dans donis caractéristi
Aus diesem Grund Els Physics classifiquen die Particulars in zwei Kategorien.
Wir Tenim, d'una banda, bons Ciutadans anomenats Fermions, els qui saviement obehent els principis de Pauli.
Mentre els bosons profiten de l'altre, una fastigosa banda d'anarquistes, que no respecten per res aquest principi, a tots els nivells, la qual cosa significa que es poden en el mateix espai alhora.
Diese Bosons sind in zwei Gruppen unterteilt, wie die Berkeley Labs Particle Adventure-Website (absolut extraordinary, alles ist): die Mesons, de les quals no parlarem, i "Partícules de force" mit denen die großen Kräfte der Natur verbreiten, und die in irgendeiner Weise mit Higgs Boson verbunden.
Es ist notwendig, diese Bosons hier aufzuziehen, nicht alle Insectes estranes, wie sie denken.
In der Real, wenn man diesen article liest, ist es dank eines außergewöhnlich banalen bosons: der fotó, oder die "Lichtspartition", der der "Messager" von elektromagnetischen Kräften.
Wenn eine elektrische Partikel accelera o canvia la direction, dies "entorbe" den elektromagnetischen Feld an einem spezifischen Ort, genauso wie der Schiff eines Steins in den Stang.
Diese "Pertorbation" produeix una electromagnètica (Licht, Infrarot, Ultraschall, etc.), und aquesta Wave no és més que un photon, und per tant un der bosons "porteur de force".
Mehr Stable Feld
Això succeeix amb el bosó de Higgs, amb la diferenz que és un altre camp, el camp de Higgs, que ha de ser "pertorbat" pel bosó perquè aparegui.
Nun, dieses Higgs-Feld ist viel, viel stabil als electromagnètics; es necessita nicht, um es zu stimulieren, viel, viel hohe Energieniveaus, als ein gelastes Stang, mit dem es eine enorme Steine benötigt, um die Oberfläche zu brechen.
Es Per això, un Particular Accelerator -el Grand Hadron Collector - als CERN - és un Ring de la Circference de 27 km! És necessari, um diese Energieniveaus.
Die Analogie mit dem elektromagnetischen Feld ist wieder nützlich, um La relació entre Higgs i la massa.
In Wirklichkeit No totes les Particles, ni tots els Materials, interagieren mit dem elektromagnetischen Feld.
Ein Alguns, com els imants, deuen, uns altres, ja, wie ein Papier, per exemple, niemals in den Frigorífic gefasst.
I al mateix temps, no totes de les Partícules interactuen amb el camp de Higgs: aquells, que ho fan, tenen massa, mentre que uns altres (com una foto) no.
"Was kann uns nun mit all dieser Suche bringen?" fragte die Sra. Plamondon.
Für La Science, es serveix per a comprovar la validität donis Models Standard (SM), und es permet als Physics als Untersuchungen zwischen den observations et els prédictions donis SM.
D'altra banda, un nombre de persones mantenen la fervente esperança que es trobi alguna cosa, perquè la lleugera diferenz podria obrir una porta a "noves physicas" i cobrir algunes manques del Model.
Dies, alles, ha de dir-se, continua tenint grobe Schwächen, als ob es keine Erklärung an der Gravitat (ja!) ni a die dunkle Materie, die enthält entlang der 80% der Materie im Univers (caram!).
Aber bis heute No hi ha discrepàncies als CERN.
Folgen
Die Einflüsse d'aquesta recherche sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sudispersonen sud
Erinnere dich: Anfang der 60er-Jahre, die Pioneers der Laser in Bell-Laboraten hatten keine Zweifel an der Revolution, die ihre Arbeit verursacht.
Sie Tenien uns Indis de les Applications científiques, però res als Rest.
De fet, el defunt Willard Boyle, un physicist, que als Bell Laboratories arbeitava, on es inventava el làser en 1960, i qui va desenvolupar el primer làser continu (el primer que va començar a funcionar) en 1962, va dir, que en un inici el làser es seien als "laboratoris apparats".
Bild...
Danach Les Applications können auch aus der gesamten Instrumentation, die die Forschung umgibt, kommen.
Willard Boyle, zum Beispiel, entwickelte 1969 einen kleinen Lichtsensor, als er in Optik arbeitete.
Dieser Sensor, Tot i que es no es tractava de la intenció original, serveix ara als "Auge" per a totes die digitalen kameras del món, und es erhielt 2009 den Nobelpreis für Physik.
Nat, dies bedeutet nicht, dass die LHC-Aktivitäten necessàriament unsere Leben verändern, aber du werdet nie wissen, was es realment bedeutet...
Palliative He La meilleure façon de mourir... Le Devoir
Quebec hat mit seiner Kommission, Würdig Morir, recent den delicten Thema de la fin de la vida diskutiert.
Die Debatte pretén, d'aquí a una legisladende Proposta, die es vorbereitet.
In diesem wichtigen Bereich queda viel a fer.
Le Devoir versuchte, uns.
Nur ein Setmanes abans, lebte Mr. L. allein in seinem Apartment, Montérégie.
Der infizierte Prostatakrebs hat ihm eine Pause von 2 Jahren erlaubt.
"Sie M'han donat cinc anys de vida, els he convertit en set", sagt er, mit Gefühlen gefunden, im Bett de Victor-Gadbois Palliative Care Residence in Beloeil, wo er am voreren Tag kam.
"Es Es continua sent un xoc, du kannst nie darauf vorbereitet sein", fügt er hinzu.
La malaltia fa la seva travail: une grande faiblesse qui l'empêchait d'aller au toilette seul, et même manger seul.
Zittert vor einem que feia sehr bona pinta, acceptiert er, dass er mit dem Essen hilft, resignat.
Valent, er sorge, spricht mit den Fremden, die ihn hören, liets medikaments, liets badens.
Der Mut eines Morts, wie uns altres.
"Dies El que més desitjo és que es passi la diarrea, es humiliant", erkennt sie.
Ein Hora abans, das Team erhielt eine Therapie per la seva maladie.
"Als les nostres vides, lernem, dass ein mann recht schneipt", sagt Pierre Brodeur, Psychologe in Victor-Gadbois Residence.
Tornar a l'etapa de la infància, per a algunes persones, és una humiliació inacceptable.
Ab Acceptar la regressió "dependent de la capacitat de la persona", sagt.
Perquè, segons un bon nombre de treballadores palliatives, els grans moments succeeixen au cœur de la regression.
Alle Els pacients de la résidence donis Paliatives Victor-Gadbois sofreixen Càncer.
Sie haben eine maximale Lebenserwartung von 3 Monaten.
In dieser fase, die Arztes und Infermeren, die sie rodejaven, lieben ja die so genomen "curative" Therapie.
Für die 89-jährige Sra. A. ist die größte Angst, "bewusst" und "unbewusst" zu sterben.
Aber La malaltia hat mich als meus fills enttäuscht.
"Ich habe gute Kinder", fügt er hinzu.
"Nicht mehr dem Leben", sagt er, bevor er akzepti, mit einer Maske, die ihm hilft, es zu respire.
Sie No obstant això, sie espera, als pròxims dies, eine letzte Besichtigung de la seva fils venint d'Itàlia.
In Victor-Gadbois, eine Gruppe von Freiwilligen versorgt Körperschutz und hilft, sie zu ernähren.
Dies Les Pal·liatives, que es proporcionen, quan nichts més es pot fer.
Um die Todesstatue bequem zu machen.
Quebec verfügt über Palliative-Care-Blitz für 11 700 Patienten.
Es Són molt pocs, tenint en compte, uns alle werden irgendwann sterben.
Hier continua la vida sous les meilleures conditions possible, explique la DraChristiane Martel, une donis médecins de la résidence.
Es Ja es tracta d'un Komfort en l'àmbit físic, emocional o spirituell.
Eine Person Se'n stirbt, accepta's, als Brandi, Pepsi, oder qualsevol Drink zu trinken.
Diabetiker müssen ihre Blutzuckerspiegel nicht mehr kontrollieren.
I la mort forma part de la vida diaria.
Ahir a la tarda, es servia una cervell al Sr. X, qui va morir al llarg de la nit.
Es Aquest matí, ist sein Sohn, der die Bier an den Füßen der Verheugen beendet.
"Wir Ajuden tant a les Families com als Patients", afirma Nathalie Savard, Director of Cures.
In der Residenz Victor-Gadbois folgt ein Tag mit dem anderen, aber es gibt keine zwei.
Neben einem 93-jährigen Mann, der seine letzte Freizeit mit der Familie genießt, mit der rechten Rückseite, mit einem Koffer, als er in seiner Ehre ein Getränke macht, stirbt ein 36-jähriger Mann tragisch, als er seine Eltern, seine Frau iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
"Als 6 Monaten, es van immer zwischen 3 i 5 Betten, die von Krebs-Patients menors als 45 Jahren besetzten", afirma eine besorgte DraChristiane Martel.
El 53% dels pacients admesos a la résidence Victor-Gadbois procedeixen de casa seva i el 47% de l'hospital.
Der Mangel an Zugang als pal·liative Pflege
Es Es calcula que 77% der Canadens manquen simplement de l'accés als pal·liatius, als quals es de l'assentiment de la souffrance als pacients, ja sigui a home, hospital or residence.
Und eine Reihe von Organisationen, wie die Victor-Gadbois Residence und die Palliative Care Society in Gran Mont-real, spezialis més o menys exclusivament als Krebspatients.
Es És precisament aquesta gran brieche dans le système sanitaire de Quebec qui a fait que un nombre de médecins experts dans els soils palliatifs crains l'adoption donis légis d'eutanasie et de suïcide assistié.
Seit Oktober ist ein Manifest, signat per Eminències der Palliative Care, darunter die Dr. Balfour Mount i Bernard Lapointe, mit dem Ziel, ihre Opposition an diese Initiative zu demonstrieren, circulant.
Nach der Dr. Christiane Martel, Quebec Health System nicht ausreichend effektiv, um sicherzustellen, dass alle Menschen recht auf qualitativ hochwertige pal·liative Pflege, bevor sie eutanàsie vornehmen.
In der jüngsten Zeit, Diu ella, habe ich einen Patient gesehen, der 14 Tage in Notfallen, mit starken Schmerzen, verbracht, und es fehlte nichts, um sein Leid zu erleichtern.
Ich habe Angst, dass Els pacients moririen, perquè manquen d'un ordentliche Pflege.
Al mateix temps, uns certs Oncologists treballen implaçablement amb els seus pacients fins als últims de leurs jours, malgrat els pitjors prognostics.
Die Les esperances de vida de Hélène Richard waren ja minimes, als sie ihren exhaustiven quimioterapeutischen Tract beendete.
Als ich mit meinem Onkologen berichtete, dass meine Behandlung beendet wurde, Ella me'n va dir, es verraten, dass ich mich verlassen habe, sagte sie.
In jedem Fallen, me'n va dir, es war tot!
Die Pflege ist nicht allpotent.
Dr. Martel glaubt, dass 90% der Els pacients, als qui donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls donis souls
Aber Cal assenyalar que els pal·liatius nicht absolut totpotencials in der Behandlung der Schmerzen.
Als Elsie Monereau, Director of Palliative Care with the Palliative Care Society in Gran Mont-real, in 8% der Flascons.
An Just am Ende de la vida, die Ärzte recorren oft an pal·liativa sedació, equivalent a la posada al pacient al son bis de la mort, sporadica o permanent.
Wir Ja no podem fer que es d'aquesta part de la seva souffrance es comprengui.
Im cada vegada més, ein Patient, der unbelebt, hat die Option, eine Pal·liative Sedació zu erhalten.
Unbelastete Els pacients dienten immer: "Ich will sterben".
Aber dies Això no significa necessàriament "Ich will, dass du mich eutanàsia anwendest", sondern "Ich will, dass du nicht mehr leiden".
Dies wurde mit einem Journalistikpreis der Canadese Health Research Institute möglich.
Ver Skandals immobiliaris generalitzats a Quebec
Jährlich Les Autoritats de la route, els contractistes, els fundadors donis partis politiques, els experts de la mafia italienne, affirmen, de la mafia italienne, un formidable "system", combinant la construction industrielle, le gouvernementale, la politique, els syndicales et le crime organisé.
Eine "Industrie", die den Quebec-Tribunalisten, insbesondere in den 90er- und 2000er-Jahren, sehr kostet.
"Es És curiós, com es tendeix des Systems, als es dràstiques Maßnahmen ergreben", assenyala Jacques Duchesneau, Quebec-Politiker, ex-Chef der Mont-real-Police.
Durch ihn va esclatar l'escàndol 2011 a una profunda investigation sud la corruption liée els contrats de construction de routes à Quebec, aux que le Premier ministre de l'Équerre à l'époque, Jean Charest, avait accepté contre la volonté.
Der "Duchesneau-Informe" stellte eine direkte Beziehung zwischen der Branche, der Finanzierung der Parteien unter dem Taul und den Suborns von Politikern fest.
" Des de l'obertura de la recherche en 2010, il dit, le Ministère donis Transports n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai n'ai
Die Charbonneau-Kommission "he ja zwei Alcaldies gekauft" fügt hinzu, amb l'esperança, dass dies mit "reveling the schemes behind the people" entfällt.
2011 wurde eine permanente Anti-Corruption Unit gegründet
Die im 2011 gegründete Permanent Anti-Corruption Unit enthält eine Armee von politischen Analysten, Forschern i Interventoren.
D'altra banda, els agents du "Marteau squad", depuis 2009, apparently have allowed Mont-real's "Càrtel donis Clavegueres" to have broad manig in the inflation of contracts...
In den Les últimes setmanes, una sèrie von recerques entstanden, und beschuldigungen frau und corruption contra politici locaux, comme Frank Zampino et Richard Marcotte, maire d'une municipalité suburbaine.
Gilles Vaillancourt, der gerade als Bürgermeister von Laval, der drittgrößte Stadt von Quebec, abgelaufen ist, enthielt, Més enllà de la llista aparentment.
Er sospitiert, dass er ständige Suburne als Ersatz für öffentliche Verträge anbietet.
Andere offizielle Angeklagte Ingenieurs de carreteres de Mont-real i italienische Unternehmer, darunter Tony Accurso i Lino Zambito.
Der letzte war ein Gefühl, dass er dem Ausschuss die Funktion der "Systeme" der öffentlichen Verträge erklärte.
Er va pagar el 3% del valor dels contractes signats a Mont-real a un intermediari verbunden mit der mafia, der, im Gegenteil, die mitglieder an Union Montréal, dem parti del alcalde Gérald Tremblay.
In den 2000er-Jahren gab der Sr. Zambito mehr als 88.000 kanadische Dollar (uns 68.000 Euro) freigebend an Provinzpartidis, especialment an L'esquerra, que governava damals.
Er També es va admetre, dass er eine illegale Sammlung von Fonds von Nathalie Normandeau, ex-primer Ministre del Partit Liberal, organisiert.
Klavegierverträge mit inflatten Kosten
In Mont-real La corruption "systématique" va comme la seda.
Gilles Surprenant, ein ehemaliger Public Works Engineer, Ho va descriure amb gran detall davant la commission: in 10 Jahren, es erhielt Geschenke der Bauunternehmen, wie Einladungen als Tournaments, Golf-Turniers, Restaurants, Hockey-Partits i Suburns, summen 736 000 Dollar, als Austausch für Clavegueres mit inflatten Kosten.
Altres Agents de carreteras van admetre, mit bruten Händen, inflatzant factures entre un 30 i un 40%, i falses addicions.
Danach Un organitzador del partit donis Alcalde, Martin Dumont, beschuldigte el Sr. Tremblay d'haver die Augen deliberativ vor einem parallelen pressupost an den arcs mit brutem geld.
Mit der Entdeckung dimitiert Mr. Tremblay a principis de novembre, la qual cosa evoca a Mont-real eine riesige Krise.
Chantal Rouleau war eine der ersten Frauen, die in Mont-real alarmierten.
Der Alcalde del municipi de Rivière-des-Prairies, a l'est de l'illa, es va manifestar 2010 contra la vente de territo municipal comprée pour 5 millions de dollars et vendée de nouveau pour... 1,6 millions à promotors, au point algide du boom immobilier.
70 % der Brutfinanzierung der Wahlkampagnen
In der Enquesta, die es breit implementiert, verkündet sie, "sie persegueix una amenaça per a descobrir, wie funktioniert el sistema, infiltrat per Mormes, per a posar fi a la gangrena i capturar als culpables".
Die Prozesse, afirma ella, sind "perilloses, aber positives".
Die Wunde Es neteja, però Mont-real necessita die eigene Forschungseinheit mit der entsprechenden Überwachung, um den Rückkehr d'aquestes qüestionables Praktiques zu verhindern.
So reinigen Sie das Haus.
Und tut es gut.
Jacques Duchesneau percebent des seus points de vista que "els fonctionnants steuern centenaire millions de dollars", però es preocupa especialment als "personen mit system-know-offs" -persones, die nicht voller corruption sind!
An Davant de l'estimation que la proportion donis sommes bruts dans le financement donis campagnes électorales à Quebec est le 70%, il affirme secement: "Ils m'avien dit, qu'il s'agava seulement d'un simple reflex de la réalité".
Der Quebec-Kommissariat schlägt vor, die Parteidonausgaben auf 100 Dollar zu beschränken, aber dies No canviaria la situació. Als Quebec-Kommissariat sagt: "Als die Wahlen nicht strikt eingeschränkt sind, gibt es brutale Geld in der Politik".
Er aspira a una completa reestructuració donis systèmes pour assurer que els contrats publiques et le financement donis partis : "Noi, nous pouchons va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va va
Encara que la història ha embrutat la image internationale de Quebec et de Mont-real, el senyor Duchesneau inviteu tous à rire à voir leur propre jardin...
"Der PSG ist nicht der FC Barcelona!"
In dieser Saison va sorgir un nou rang mit dem PSG.
Wie sage ich diese Progressió?
Es kann mit individueller Wahrnehmung, aber auch mit der neuen Dimension der PSG erklärt werden.
Er hat gute Spieler gespielt.
Ich fange Cada dia mit dir.
Das technische Personal M'ha servit molt.
Tag für Tag, all dies hilft mir, mein Niveau als Spieler zu erhöhen.
Und in einem Spiel, alles ist einfacher.
Im Football geht alles mit einem sehr acceleraten Rhythme.
Aber das interessiert mich nicht.
Seit ich im INF-Center Clairefontaine debütierte, bis ich in Saint-Etienne transferiert wurde, habe ich mich immer Schritt für Schritt bewegt.
Die Wettbe Competitivitat, die Carlo Ancelotti implementi...
Die Integrationen diesess Sommers s'utilitzen, um Spiele an diesem Niveau zu spielen.
També saben, que cada Trainingssession és crucial.
Dadurch will ein Spieler, wie ich, mit mir arbeiten, um mir das Beste zu geben.
D'altra banda, Carlo Ancelotti bringe mir viel mit meiner Position.
Es Compta amb el suport donis représentants comme Claude Makelele, qui a la même position que moi.
És Ancelotti l'home adequat?
Kein Zweifel.
Ancelotti inspir Respect entre experts.
"Heute n'hi ha ningú, der trifft mit ihm in Ligue 1, und er ist einer der besten Trainer Europas.
Er hat viel Erfahrung und mit den besten Clubs viele Titel gewonnen.
Er Ha treballat amb grans Spielers.
Ich glaube, es portarà molts Titels a París.
Im Januar, ich hatte eine motivierende Gespräche mit ihm.
Ich erholte mich von einer Reihe von Verletzungen.
Die Vertrauen, die er mir També erzählt meine Leistung.
Welche Bedeutung besitzt du dem PSC im ersten Teil der Saison?
Im Ligue 1 brachte Lyon uns den 1. Platz.
Aber wir Els esperen des Bancets.
Eines der größten Merits der Champions League: Wir waren qualifiz per jugar-la als 16 letzten Jahre.
Welches ist das Ziel der Club in diesem Wettbe?
Versuchen, so weit que es pugui.
Nun, bis jetzt, alles kann passieren.
Aber wir Tenien uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns uns
Zun volem, en primer lloc, den ersten unserer Gruppe, vor Porto, abzubringen, um in den 16 letzten Spielen einige Vorteile zu erzielen.
Kann der PSG als eines der besten Clubs Europas kurzfristig werden?
Wir haben ein Budget...
Paris, als ein der besten Clubs Europas, braucht mit der Zeit Titel zu gewinnen.
Heute, es ist nicht der Fall.
In der Finanzauf El PSG disposa dels mitjans per a aconseguir-ho.
In der Ligue 1 bedeutet es, keinen Titel -el cas de la temporada passada- zu gewinnen, einen grossen Versagen?
Total, es Seria una gran Decepció.
In diesem Jahr estem realment verpflichtet, den Meistern zu gewinnen.
In der letzten Saison erhieren wir uns unendlich.
Im Mai va suposar una gran decepció, als uns erhielt es, als uns erhielt es, als uns erhielt es, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als uns, als
Es war eine schreckliche Saison.
Wir finten amb 79 Punkte.
In normalen Situationen, 79 Punkte reichen, um die ersten Positionen...
Aber ein anderes Team, Montpellier, hatte eine noch bessere Saison.
Ich glaube, dies És el nostre any.
Fins i tot, encara que grans Teams, com Marsella, Lyon i Bordeus, competirien per aquest títol, crec que tenim les armes necessàries per a guanyar.
Creus que els mitjans esperen massa del PSG?
Es És normal, en ells, viel von uns esperar, tenint en compte tot, que es ha invertit, i als Spielers, que tenim.
Wir Ho acceptem total.
Després gewannem 4-0 a casa contra Troyes i encara troben coses, de les quals culpar-nos, i és una mica frustrant, sense cap mena de dubte.
Du fragst dich, was die Leute von dirs erwarten.
Du wirst nicht alle Wochenenden 4-0 gewinnen.
"Wir No som el FC Barcelona!
Wir versuchen, ein Spielprojekt zu implementieren.
Um ein Team zu bauen, braucht es Zeit.
Die Champions League ha demostrat, dass wir sie erholen.
Fühlens a Manchester City, die in zwei Seisons, obwohl sie viel Geld investiert, nicht unter den 16 Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-Top-
Ab Quantitats invertides, haureu 15 Punkte vor der Ankunft der Winter!
Dies ignoraria als nostres Gegners i a la französische Liga.
Lyon i Marsella, die die Saison mit gutem Fuß nicht begannen, wurden "impulsiert" mit dem neuen PSG.
Das zeigt, wie spannend die Ligue 1 ist.
Ich hoffe, im Mai können wir mit einem Lächeln sagen, dass, trotz der Schwierigkeiten, wir es geschafft haben.
Der PSG Sembla total abhängig de les glücklichen Spielen von Zlatan Ibrahimovic.
De la mateixa manera, la gent diu, es hi ha "dependència de Zlatan".
Dies explica, Ibrahimovic hat so viel Erfolg, so viele Goals.
Deshalb ha vingut, und es demostriert, dass es ein Star der Ligue 1 ist.
In jedem Ort, an dem er ha anat, ha demostrat, es ist ein großer Spieler, eine Weltstar.
In der Gruppe Respectem-lo als Spielers i als Persones.
Und er respecta Les persones entorn d'ell.
Das, was sie ha aconseguit, és realment außergewöhnlich.
Inspiri andere, um ihr Spiel-Nivell zu erhöhen.
Thiago Silva, einer der besten Defensores del món, hilft auch alle, mit dem Fortschritt.
Wie Va ser es a l'Eurocopa 2012 amb la selecció française?
Enttäuscht.
Ich wollte realment an diesem Turnier spielen.
Desafortun, meine Verletzung hat mich verhindert, eine Stunde mit dem Spiel zu spielen.
Ich Vaig esdevenen, und es feia.
"Heute spieleig als classificatorischen Spielen.
Es És el que jo erwartet von meinem Baptisme mit der Blau-Shirt.
Ich He après les lliçons del que ha succeït a Ucraïna, i ja he aconseguit un exemplarisch per a me.
Was glaubt ihr über Didier Deschamps ersten Monats als Chef der Blauen Selektion?
Er hat Els resultats, que er wollte.
Wir sind in der World Rankings-Gruppe.
Der Trainer És dur, nah als Spielers, und inspirant sie, sie zu gewinnen.
Erinnere dich an Laurent Blanc.
Aber ich will Tampoc vergleichen.
Blanc va aconseguir el seu objectiu, als wir uns per la Eurocopa classificés.
Ich hoffe, Didier Deschamps bracht die Blaue Selektion mit Brasilien.
Ein guter (1-1) resultat contra Espanya, 16 Oktober, representiert un match basant?
Es ist ein Spiel, das uns Vertrauen gab.
Wir Tots kämpfen per tots.
Abans d'aquest xoc contra Espanya, he passat mai per un partit com aquest en la ma carrière.
Mit Bitcoin, können wir kaufen und vendre, ohne Banken
Das Gegenteil és als actuals Monetaris, von den Zentralbanken, der Identificació der Transaktionen i der Transaktionsbeitrag der Parteien involucrats.
A més, com succeeix sovint amb aquestes tecnologies, una visió política és palpable: la creença que l'actual monetari system, format per monopolis bancaris, deriva en crises financières.
In der Real, Bitcoin, inventat per Satoshi Nakamoto (un pseudònim), ist, d'una banda, eine virtuelle Währung (but konvertible in Dollars, Euro) und gleichzeitig ein sicheres Exchange-Protocol, wie BitTorrent, das es ermöglicht, Files von dir zu dir zu wechseln.
Etwa 200 000 Transaktionen wurden mit 15 000 Computern im Internet registriert.
Etwa 1.000 Webseiten Accepten Bitcoins als Donants o als Zahlungsformen.
Der Bitcoins Exchange Taxes, nachdem es bis a 30 Dollar (23 €) im Juni 2011 erreichte, 2 Dollar cinc mesos després, i heu tornat als 12 Dollar (els Taxes figuren en bitcoincharts.com).
Es Res realment impressionant, en comparació amb den globalen Transactions in Traditionalen Divises or Financial Products.
In jedem Fallen El Banc Central Europeu (BCE) ha manifestat Interesse an einem im Oktober veröffentlichten Informe sobre Monedes Virtuals.
In ihm es descriu Bitcoin als "der virtualisch erfolgreichste Währung", "in Konkurrenz mit Dollar oder Euro" i "im Gegensatz als konventionalen Währungen".
Bitcoin unterscheidet es von anderen Monedes virtuals, com ara "crèdits", usat, um mit einem Video-Spiel fortzuführen, mit dem man bitcoins mit dem Spielen verdient, oder mit dem man sie kaufen (i manchmal mittauschen).
Das soziale Netzwerk Facebook hat auch diese Art von System entwickelt.
Aber jedes Mal una autoritat central controla i controla els intercanvis.
Mit Bitcoin, alle Node in der Netzwerke sind in einem Kontobuch, Auditors, Dividendemissoren, Käufer, Verkäufer.
Wie Com funciona la xarxa?
In der Reality, jede Transaktion zwischen zwei Benutzern erfolgt zwischen zwei E-Mail-Adressen, ähnlich den E-Mail-Adressen.
Excepte, dass der Benutzer für jede Zahlung eine andere URL wählen kann, und so garantiert die Anonymisierung.
Ein mit dieser Transaktion verbundener Informationsgrafik wird per elektronische Signatur mit einem Dual Key Encryption System signalisiert.
So kann die Netzwerke die Authenticität der Transaktion verifizieren.
Ab Els continguts donis fichers, es permet également de garantir que l'interchange de bitcoins existent dans le livre donis comptes publiques, qui peut consulter dans la réseau.
Der Schlüsselfunkt ist es, eine neue Transaktion im Buch einzugeben.
Durch die Lösung eines mathematischen Problems, der von Computer gedacht, und der Gewinner, eine Art transitories Zentralbanker, hat das Privileg, diese Linie von mehr hinzuzufügen.
Es Es tracta d'una fase de mesclaxe de fichiers, per exemple, de la transformation d'un fichiers pesant en un lightweiser und d'une imprimte digitale unique.
Computern "geben" die neue Transaktion und geben es ein Nummer, dann "geben" alles.
Das Ziel ist es, die Nummer, die die spezielle Druckstatue gibt, zu finden (mit vielen Zero am Beginn).
Sobald diese Nummer gefunden wurde, können die anderen Knoten leicht verifizieren, ob es És.
Die Transaktion enthält unertrustlich eine Verbindung mit der Rest der Transaktionen; jede Modifikation ändert den Druck.
Wenn ein Benutzer ihn enttäuscht, zwei Mal mit deren Moneda in kurzer Zeit (menys als 10 Minuten) zu bezahlen, würde nur eine der beiden Transaktionen von der Netzwerke validiert, die anderes orfe, ja que totes dues tenen diferents Druck.
Der Computer, der die Probleme löst, verdient 50 Bitcoins.
Um L'Inflation zu vermeiden, divideix aquesta Premi regularment in zwei, wahrscheinlich bis a finals de 2012.
Die Zahl der Bitcoins im circulant ist begrenzt als 21 Millionen, aber es kann als 100 Millionen unterteilt werden, la qual cosa deixa marge...
Die Schwierigkeit mit Veränderungen augmenta també mit cada augment de la capacité de l'informatique.
Das Internetleben ha experimentat les seves Fallades i les seves Downades.
Die Webseiten, die Bitcoin-Services anbieten, erobten Angriffe, Bitcoins von Deposits gestohlen.
"Der verwendete Buckle ist nicht der Protokoll in sich", betont Pierre Noizat, der gerade Paymium, eine traditionelle Geld-Payment-Unternehmen, die Bitcoin-Netzwerk nutzt, ausdrückt.
Der ECB zählte als Anonymdienst auch die Potenzial der Kapitalschutz.
Aber der Effekt hat També el seu punt feble.
Els majors Spielers, com la Wikipedia, rebutgen donants d'aquesta naturalesa.
Andere, wie die WordPress-Blogplattform, Les accepten.
In der jüngsten Zeit, Adi Shamir und Dorit Ron, der Weizmann Institute, Israel, analysieren die Konten, und feststellen, dass mindestens 80% der Bitcoins nicht circulieren.
Im November Es feien "enorme Verkäufe".
"Zehntausend Dollar wurden ausgetauscht", stol Jon Holmquist, der mit Coinabul, einem Gold-Bitcoin Converter, arbeitet.
Pierre Noizat, Autor d'un educatiu Buch sobre aquesta divisa, creu molt en el potencial d'aquesta tecnologia als transactionsnetz.
Sein System, Paytunia, equivalent a una Kreditkarte (mit traditionellen Geld) o un contactless Payment System mit dem Mobil, aber es nutzt Bitcoin, um Transaktionen validieren, die billiger sind.
Dar D'altra banda, l'usuari controla die identität de l'usuari, und d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda, d'altra banda,
Das System ist einfach, als Händler, die keine neuen Terminals oder Software installieren.
Sie brauchen nur eine URL, die ein Telefon "fotograf" und "reconeix" - sagt Pierre Noizat, der confirma, dass es mit Tausenden von Benutzern verfügt.
Es gibt eine allgemeine Bewegung, hierarchische Systeme mit horizontalen Systemen zu ersetzen.
"Es Es durarà temps, bis Bitcoin fest etabliert, però 2013 könnte ein Inflexionspunkt", preveu.
Der ECB, in seinem Bericht, Diu, eritze mehrere Riscos, und es preocupa, ob die Währung erfolgreich ist.
Wir Hem sortit de l'Afganistan.
Und nun, was?
Die französische Armee Es va abandonar la seva zone de responsabilité à l'Afganistan (Kapisa et Surobi).
Es Es preveu que l'OTAN, als Estats Units, sie bis a la fi de 2014 folgen.
Es És hora que l'armée afghane acquise la possession sur leur territoire et que le peuple afghane choisisse leur futur, et qu'ils espènen pas que nous le ferons tout.
Hauptsächlich Penalitzem els Bauern afganesos als Terroristen.
Und mit uns selbst, mit unseren 88 Soldaten, die getötet, mit den Verletzten, mit den Mutilaten.
Talib Els talibans són extremistes terroristes, antiquals Flüchtlingsführers al Pakistan, aber oft als Landwirts, die die Anwesenheit ausländischer Streitkräfte, wie in der Zeit der Sowjetunion, rebutgen.
Sie defensen de les seves antigues, arcaiques, fins i tot creuen, mit jihadistischen, pakistanischen, arabischen, uzbekischen, tadjiks alliberats.
Tolerate, manchmal geholfen, von lokalen Insurgenten, diese Letzten, als die Westen marxen, ja nicht.
Die Entfernung französischer Truppes aus der Nijrab-Base, die ich von den Gipfeln der mit französischen Fonds gepflanten Kamelenbeeren betrachtet habe, wurde ordnungsgemäß durchgeführt.
Lastwagen und Vehicles erreichten Kabul, ohne Angriff, mit Helicòpters.
Ende 2014 gibt es keine Taliban-Imperialisten.
Die Les circumstàncies have changed since their irrefrenable advance between 1994 and 1996.
Kabul war damals, als conflictes entre diferents factions.
Die Besitzung ihres Landes erlebte es damals als eine Art Freiheit, als eine Runde in die Sicherheit.
Die Afganen van pagar el preu de l'obscurantisme donis paysans de l'organisation d'Al-Qaeda, mais leur situation n'a pas aujourd'hui a améliorer.
Die antiken Mujahidin, die afghanische Regierung, iiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii
Die führenden Anti-Sowjetkriegsleiteren 2001 wieder mit der Macht.
Es Es van esdevenir als Spekuladors, erfordern Land der Regierung, um sie als Bauteilen für Flüchtlinge, die aus dem Irak i dem Pakistan zurückkehren, herzustellen, und erbringen Vorteile mit Externalitzationsverträgen mit großen amerikanischen Firmen.
Sie waren ungläubig; und, ja, viele von ihnen kämpfen nicht.
La gent, tal com he sentit en el camp, desitja un govern, que no estigui conformat per robots.
Viele junge Menschen volen marxar, wie diejenigen, die es erhielten, es erhielten mit der amerikanischen Großzügigkeit, emigrieren: die Flucht von Kapitals ist considerable.
Jovent Està volta de guerriers i d'ideologies.
Sie haben mit der modernen Welt während ihres Exils in den Iran, Pakistan, fraternisiert, und haben die Bonianzen genossen.
Gairebé un 65% de la població té menys de 25 anys; a Kabul viuen ara 5 milions de persones, una cinquena part de la població totale.
In Pobles i Ciutats, die öffentlichen Schulen reichen mit jungen und jungen Mädchen.
Darin Hauria de donar treball a aquesta junge Leute, die nicht mehr in den Schatten der antiken Parteien und in die Korruption bestimmter Führer zurückkehren wollen.
Jeder von ihnen, eins Els oponents, es troben als Mobiltelefons, als Televisors, als Turks, als Telenovel·les, als modernen Welten, als Followers, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Welten, als Wel
Die Armee ist jetzt.
Les autoritats, que l'han comandat, ho considerarien legítim?
Die antiken Kommandanten der anti-sovietischen Kampf denken ja an, die provinsalen Militien restaurieren, die aus der zentralen Macht entkommen.
Afghanistan, eine mägige Land, mit soliden lokalen Identitäten, sollte in der Lage sein, eine bestimmte Descentralisierung, im imatge de les Nacions d'Oest, aber die Vereinigten Staaten wollten es zu einem centralitzierten Staat, mit einem starken presidentischen Macht, die Abolició der Premierminister, die seit der Constitution 1964 existiert.
Der Präsident Karzai will keinen Control a l'estranger, en particular enfront de les Elections d'abril de 2014.
Aber seit den 50er-Jahren, und viel vor dem, hat ihr Land von der ausländischen Hilfe abhängig.
Keine Industries wurde restauriert, es gab keine Banden in gutem, auch die großen Irrigationssysteme.
Alles ist wichtig; sie Produeixen res, a part fruta i verdura.
Die Priorität resideix en mans de la iniciativa privada.
In einem Land, der durch dreißig Jahre Krieg zerstört wurde, wäre es notwendig, den Regierungsbeauftragten über Infraestructuren zu kontrollieren.
Es gab Gerüchte, dass Afghanistan riesige Mineralressourcen besaß.
Dazu Es regeix mit dem Gefühl, dass die Western nur dort waren, um sie zu verheugen.
Ohne Energie, um Els minerals de ferro o coure de la zona zu processen, ni mitjans de transport, um sie durch die Berge exportar, gibt es keine Mineria.
Die Chinesen gingen ja quasi de la Mina de Mes Aynak, als Archeologen internationals (finançats per la Banca Mundial) an, um den großen buddhistischen Siedler zu erforschen, und die großen Besatzungsmauern der Provinz zu bewahren.
Ein Dilluns werden auch Afghanistan i Pakistan, on eine enorme Abhängigkeit de les Importacions i Exportacions existiert, benötigt, um die normalen Beziehungen wiederherzustellen.
Die Entfernung der französischen Kampfmacht wurde am 20. November abgeschlossen.
Der neue Tractat de Cooperació disposa per la continuité de l'assistance traditionelle: l'Institut donis, l'Institut donis, le département français à la université, l'Institut français, la coopération militaire, légale, médecine et à l'agriculture, le soutien à la délégation archéologique.
Seit 2009 L'intent de "conquerir cors i ments" i aconseguir una impossible tasca d'aide de conciliació i actions ofensives, un service d'actions civil-militars" des Ministeriums de Défense (Cimic), finalitzat en 2012, s'ha dut a terme i continua amb succès, via une petite ONG française, divers services communautaires et de réhabilitation agricole dans
Diese Projekte Amb un gran nombre d'emplois locals, ha ajudat a contenir la insurgence: irrigation, pous, drinkwater, reforestation, fruit trees, protection donis terra et augment donis zones cultivables.
Welche Erinnerungen deixarem, després de 2 000 milions d'euros militars?
Ein Molt més modest pressupost könnte beitragen, die lokalen Lebensbedingungen, die in den pobles, amb freqüència situats a més de 2.000 metres per sobre del nivell de la mar, extrem dur sind, zu verbessern.
Die Ambaixada ha rebut Dutzenden von Petitions per petits agriculture projects from local communities in the province of Kapisa.
Um en una posició per a alliberar-se dels aixecaments permissos per ausländische Gruppen, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Konstitution an der Macht a Egypt
Ein neuer Pelot del President Mohammed Morsi.
Mentre Egipte es manté més dividit que mai entorn de la Declaració constitucional, que temporairement li garanteix plens poders, ha decidit, es jugaran totes.
Er Va per sorpresa a tothom. El dimecres va anunciar, que l'Assemblea Constituent votaria a la version finale de la prochaine journée.
Fa només una setmana, donava el Cap d'Estat a l'Assemblea dos mesos més, per a finalitzar aquest treball.
Zwei Jahre lang Egipte ha confiat en un text provisional, reformat en diverses ocasions, la qual cosa ha debilitat die institutionelle stabilität i ha derivat in legals embolics.
Diese neue Initiative servit nur als Abweichung der Division im Land.
Nach den Gegner, El President es manté en aquest "deliri autocràtic", continuant "retractant" und "infringant la loi".
Es Els Verteidors dienten, es tracta de la forma més ràpida de posar fi a la crise institutionelle et politique, accélérant le process de transaction.
Es ist notwendig, in den Les pròximes dues setmanes ein Referèndum festzustellen.
Es Es tracta d'un període realment curt, en el qual die Brüder obliguen, als Egypten, ihre Plans, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte, als Texte
Für den President, es tracta d'una forma d'aconseguir legitimació populare i democràtica, während die Krispation in tot el país steigt.
Mohammed Morsi Sembla convençut, que els egipcis voten a favor, va dir in einem Interview mit der amerikanischen Zeitung Time.
Besonders mit einer sorgfältigen Abstimmung, die dem egyptischen Volk ultimatum klingt: "Of wählen a favor de la meva llei, o mantindré els meus plens poders", werden diese poders suposadament endet, una vegada die Constitution angenommen.
Es Va ser un erstaunlich, als 85 Membres de l'Assemblea constituent, amb una àmplia islamistische Majorització, es dem Gesetz gestorfen.
Die majority of the liberals putten ab.
Mitten November, kurz vor der Ver Declaració de la Constitution, gingen sie einen Schlag an die Tür, fühlten sie, als ob sie den Fallen fehlten, ihre Perspectives anzuwenden.
Zudem Representants dels Drets Humans, de les Minderheiten religioses o de la Société civile.
Um an ein Quòrum, 11 Mitglieder, alternats, erhielten sich gestern in der letzten Stunde.
Ein Alguns d'ells sind sehr prop de la fraternitat musulmana.
No sorprèn que la majoria de la població votés unànimement a favor dels articles.
Els observadors també es va alegrar, perquè nur una de les Abstraccions del dia que van tenir lloc va ser en relació a... l'hora de la ora, alguns membres de la comité fühlten que l'horitzó de l'assemblea constituent no marquava la hora correcta.
Der Text, den Ahir a la tarda noch es votava, enthält 234 articles.
Die Hauptaufmerksamkeit, Art. 2, ist idèntic a l'analyse finale i a la constitution de 1971, stipulant, "els principis de la charie sont la source principale de la loi".
Die Salafisten Els Partits, pels quals der Aufbau islamischer Gesetze der größte Klamor, hofften, "els Prinzipis" als "Regeln" zu ersetzen, mit denen strenge Anwendungen erlauben.
Für die Islamisten El fet que aquest article nicht esmenat, garantiert la seva bonne volonté et son respect pour els autres éléments de la société égyptienne.
"Die Hypocresie" reage an die Liberalen, die nur eine Kommunikationsbrennende sehen.
Da Opinen, die Islamisierung de la Constitution es porta a terme mit anderen articles.
Es Es refereixen, en particular, a l'article 220, que garantiert a la Université Al-Azhar un rôle consultive, donis référence particulier à la vérification de la conformité donis lois avec la charie.
Laut der ägyptische Spezialist Sophie Pommier, dies ist zu besorgnis: "Die Leute, die an der Konsultació reag es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es presenten, es
Dies suggereix den Beginn einer Theokratie."
Die Ängste Els Liberals s'han auch angekündet, als ob der nächste Rektor der Universität wahrscheinlich viel menys moderat als der heutige sein wird.
"Bei dieser Zeit, es gibt keine konkreten religiösen Einwirkungen.
Mit dieser Verfassung Les coses continuen sota ordre civil.
"La majorité donis avocats qui ont travaillé dans ce texte n'est pas étudiés donis droits islamiques mais académiques, certains entraînés avec le système français", qualifie Alexis Blouet, qui est écrivant une thèse sur la transition constitutionnelle égyptienne.
Aber reconeix que "es podria existir certa ambigüitat entorn de l'article 220, perquè els termes servits sind aus dem religiösen vocabulari.
Die Referenz erfolgt in particular mit "fiqh" [Editors Note: Islamic jurisprudence].
Und die Frage, die es in Dret der Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeauftragten im Dret der Bürgerbeau
Ab més enllà de l'aspect religieux, der text, der gestern gestimmt wurde, ha rebut viel Kritik als extensiven machten, die dem president de la république garantieren.
Die Muslimbrüderen, als quals es deia, als quals es als früheren Regim erhielt.
Ein weiteres Problem: die Macht, die der Armee gewährt.
In Übereinstimmung mit den Els militars, die Revisió de la Défense Pressupost wird nicht im Parlament, sondern im National Defense Council.
Zivilgerichtsreferen tampoc es prohibiran als Militärgerichtsgebieten, wie es von den Vereinten für die Verteidigung der Menschenrechte sol·licitava.
També manifesten la seva inquietud quant al text, ja que ho consideren repressivo.
Die Blasfemie es manté, und ara sind Insults verboten, la qual cosa könnte in greus Konsequen per la llibertat d'expressió, en particular per la premsa, resultierten.
Dar D'altra banda, els articles donis n'applis donis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis n'applis
In seiner opinió, der einzige positiöse punt ist die prohibition donis torture in art. 36.
Das Wort enthielt sich in der vorigen Verfassung.
Mentre el President d'Egipte estava ahir a la tarda per televisiu, hi ha protestes planejades per a aquesta tarda.
Diejen, que donen Suport als Caps d'Estat, protestieren am Samstag.
Israel: Heilige Orte Turistes, Omfals i Mar d'Aigua Salina
Die Versprechene Terra combineix l'esplendor der biblischen Realitats, den modernen Komfort i die primigenen Natur.
Die Zeitung AiF [Argumenti i Fakti] erwähnte die fünf wichtigsten Gründe, warum es notwendig ist, Israel zu besuchen.
Wir kommen in die Heiligen Orte
Es lohnt sich, den Jordan River, an dem Jesus getauft wurde, zu besuchen.
Es Es creu, dass jeder, der an diesem "Pil" des Baptistes accedeix, die Segnungen Gottes empfängt.
Galileu, wo Jesús seine Miracles feiern: Wasser in Wein als Hochzeits, Wanderungen über Wasser, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme, Stürme,
És també aquí, on Jesus es va als Seus Discipulants, després de la Resurrecció.
Aber die größte Anzahl von heiligen Stätten liegt in Jerusalem.
Die Gläubigen Creuen den Weg de la Pena o la Via Dolorosa.
Es Comença a la Fortalesa Antonia - Praetorium - wo es va dur a terme els Tribunals, uns porta per die Straßen de la Vieja Ciutat cap a la Basílica del Sant Sepulcre a Gòlgota - on es va a terme la crucificació, la Roca del Calvari i el lloc de l'enterrament de Jesús.
Es ist També der Ort der symbolischen christlichen Omfals, die die Rettung der Menschheit symbolisieren.
Das Monastery of the Holy Cross in Jerusalem sorgeix als Ort, an dem, segons die christliche Legende, das Baum, das es benutzte, um der Kreuz für die Kreuzigung von Jesus zu bauen.
Jerusalem disposa també de la majoria dels plats sagrats pels juden -el Mur de les Lamentacions, que és el que queda d'un tempel destruït pels romanis en l'any 70 dc.
Nach La Tradition, die Menschen mit verschiedenen Glaubens lassen Notes mit ihren Wünschen, und dann werden sie Realität.
Re Reisen in Vertical Position
Die Ruinen der Festung Massada provingien d'un Geheimhofen gegen die Feinde, erbaut per Herodes im Jahr 25 AC. für seine Familie.
Sie ren als Hügeln der Berge a 450 m über dem Meeresspiegel.
Es kann nur mit passieren, wenn du bist assidu, die Berge zu steigen.
La resta es deuen d'un historic telephèric, que arriba a la cima de la montagne.
Im Nord del país, mit 1600-2040 m alt, es troben die berühmte Ski Refuge Hermon, die in den Wintermonats mit Touristen umgeben.
Ein Bus mit Rennen porta la gent von der Berge.
Die Gesamtlänge der Ski-Pistes beträgt 45 km.
Nach einer antiken Legenda, lebten die paganischen Götter an diesem Berg.
Besichtigen Sie einzigartige Museen
In diesem Land hi ha uns 300 Museums.
Sie können sie nicht alle in einer Reise besuchen.
aber die fünf interessantesten verdienen einen Besuch.
Unter ihnen - Das Museum Israel, in der Nähe von Knesset (Parlament).
Es Es troben Manuscriptes de l'antiga Qumran i Pergamins de la Mar Morta an den Höhlen des Deserts de Judea, juntament amb 500.000 archeologische und antropologische Objekte.
Tel Aviv Artmuseum També interessant.
In der Collecció enthält una àmplia gamma d'obres d'auteurs impressionistes i expressistes, wie Monet, Pissarro, Renoir, Sisley, Cézanne, Matisse, Modigliani, Chagall, Picasso.
In Akko, besichtigen Sie das Bademuseum in Al-Basha, wo es mehrere Zalen mit antiken türkischen Badezimmern mit Besucher-Maniquins der Zeit.
In Cesarea, besuchen Sie das einzige privates Museum von Ralli, wo Sie die Skulpturen von Dalí i Rodin genießen.
Es gibt keine Touristen-Guides, keine Erinnerungs.
Ein és gratis, und die Beiträge sind streng verboten.
Die Fünfte És el Museu de l'Holocaust o Yad Vashem a Tel-Aviv, mit einem der dramatischsten Momente de la història.
Die tragischste Sektion ist das Kindermemorial, erbaut in Erinnerung an 1,5 Mio. Kinder, die in Konzentration Camps i Gaskamers ermordeten.
Du wirst dich mit der vollkommenen Dunkelheit treffen.
Die Les Stel·les brillen,
und die Namen der jüdischen Kinder und der Länder, in denen sie gestorben sind, hören.
Ucraïna repeteix massa.
Wohlbefinden
Es Es troben tres Regions d'Israel, an der Côte de la Mar Mediterrània, vermella i morta.
Alle haben Piscines, Parcs aquàtics, Dolfinaris i Museus oceànogràfics.
Es remarcable, dass man in der Roten Meere schwimmen kann, fins i tot als Wintermonats, ja que la temperatura de l'aigua no descende per sota dels 21 °C i l'aire erhitze als 23 °C.
Die Dead Sea És encara wärmer, und die Leute schwimmen tot l'any.
Incident És la mar més estrane del món, es troba am unteren punt de la terra - 417 m per sota del nivell de la mar.
Seine blaues Wasser sind salin, und sie halten dich an der Flotte, obwohl du nicht schwimmen kannst.
Die Landscape der Umgebung sind surrealistisch in ihrer Schönheit.
La gent va allí per a sotmetre's a un tractament basat en salada - embolcalls i fangs medicinals, i per a millorar la seva salut, si sie sofreixen dermatitis, al·lèrgies, asma, eczemas, artritis, bronquitis, o diabetis, o per a restaurar l'equilibri emocional.
Entdeckt die Geheimnisse der Antike
Es ist in der Antiquitat de Tel Aviv - la ciutat de Jaffa, entlang de la Mar Mediterrània.
Die berühmte Marinenweg, die Ägypten, Syrien, Anatolia, Mesopotamien verbindet, überquert diese Stadt.
Die Stadt ist in Legenden der antiken Griechenland und des antiken Ägypten erwähnt.
Nach Legenden, es war hier, wo Noè seine Arche erbaut, und wo Perseu die schöne Andromeda gerettet, mit der er ein langes, glückliches Leben teilte.
Els Turistes trien gerne per les estretes Strassen mit den Namen dels Zeichens del Zodíac.
Es Diuen: Wenn du die Mauern de la rue de ton signe berührst, la fortune dich lächelt.
In Jaffa Es troben Neugeborenen, die aus Israel und auch aus anderen Ländern ankommen, um Fotos zu treffen.
Und in Cesarea - die Stadt des Königs Herodes - können Sie mit dem römischen Theater, "attraten" in der Festung der Croats.
In der R Era, Cesarea war die größte Stadt Judea, und die Residència der Römischen Prefectes, eins i Ponç Pilat.
Das kulinarisch restaurierte Theater verwendet sich als Abendkonzerts und Oper-Recitals.
Ein Hinweis an den Touristen
"Wenn du nach Israelresidere, vermute dich, wenn du keine englische Sprache hast: etwa 30% de la població d'Israel spricht russisch.
Bei der Reise, es ist besser Dollars, i no Euro, ja, ja, sie können mit facilitat per Chekels (aktuell 1 Dollar = 3,8 Chekels) ausgetauscht werden.
El transport a la ville se's only can be done by bus, but Jerusalem has a high speed tram, and Haifa has the only metro line in the country, which has six stops and connects the city high and low.
Es ist essencial ein unterirdischer Telefon.
Ein Ticket für jeden Transport de la ciutat kostet 6 Chequels, und Sie können 1,5 Stunden mit Transboot reisen.
Nach der jüdischen Tradition feiert Israel den Sabat.
Zwischen Freitagabend und Sabbatabend funktion Els mercats, els magasins i els transports publics.
Die Workweek beginnt am Sonntagmorgen.
Viele Cafés, Restaurants i Hotels servieren nur Kosher, ohne Schweine, Marisch, Fisch ohne Spinen, oder Gärten, die Milch und Fleisch kombinden.
Es Hi ha una àmplia selecció de plats de xai i vedella, sopes i desserts gekocht mit coconut milk, traditionell jüdisch hummus, diverse salses, falàfel (mandonguilles feites de cigrons molts), fruita i verdura.
Es gibt keine vertenen Hunde an den Straßen d'Israel.
Aber ja, es Hi ha Gats, die gut ernähren, die von hier an hinten fliegen.
Amit de la tarda, sie können schlafen auf den Dachs der Parkwagen.
Solche Katzen Guten els agitades Places, und sie sagen, nicht, dass sie Preise erhalten.
L'arrendament d'un cotxe, segons el tipus d'un cotxe, kostet 37 (Hyundai Getz) bis 188 (Audi A6, Volvo S80) dòlars al dia.
Zusätzlich als Vers, 15 USD al dia.
El lloguer de bicicletes kostet 15 xecels al dia.
Die Ein Els Museums kosten mitja 30 Chequels.
In Zahlen
2012 Més de tres milions de turistes de tot el món besuchten Israel.
Besucher und Touristen Arren principalment aus den USA, Rússia, França, Alemanya, Itàlia, Anglaterra i Ucraïna.
Zwischen Januar und Oktober 2012 118 800 turistes ucraïnesos besuchten die Verheißene Erde, un 51% més que 2010, abans de l'eliminació donis visats le 9 février 2011.
Solch der "große und mächtige" hat es in Moskau getan: Migranten Sparen Geld in Sprachen
Mentre els agents i els activistes donis droits humains s'opposen à la proposition de loi donis tests de langue obligatois, le pays a la scandales d'artistes qui vendentis certificats faux.
Jährlich 13 milions d'immigrants treballen a Moscou, Sankt Petersburg i in russische Städte.
Die meisten procedeixen d'Àsia Central: Uzbekistan, Tadjikistan i Turkmenistan.
Sein einzigartiges Ziel ist, Geld zu verdienen, um Les seves Families.
Ein neuer Gesetz Es va entrar en vigor l'1 de desembre, obligant als Migranten, eine Prüfung der russischen Sprache.
Heute Aquesta llei s'aplique solament a ceux qui prétendent travailler dans le secteur donis services, donis services publiques et immobilis, donis services domestiques et la vente à détail.
Però amb el temps, tal com es va prometre, els exàmens seran obligatoris per a tots els no residents.
Zusätzlich als Sprache, gibt es Fragen über russische Geschichte und Grundlagen der Rechtssysteme.
Es muss bekräftigt werden, dass die Kenntnisse der Sprache erworben worden sind, als auch die Erweiterung der Arbeitserlaubnisse.
Ein Excepció ist, per descomptat, nur für Bürger aus Ländern, in denen russisch eine offizielle Sprache ist.
Les persones, als quals abans de la caiguda de l'URSS 1991 es va rebre un certificat d'educació i un certificat d'educació, estan també exempt d'acord amb la llei.
Ziel, Ver Destiny Condemned and Protection of Rights
Zehn Punkte Els exàmens serviran als auspicis de l'Institut Pushkin de la langue russe, de l'Université Russe de l'Amitié donis Peuples, de l'État de Moscou (MGU), de l'État de Sant Petersburg (SPbGU) i d'autres institutions éducatives russes.
Migranten können die Examen in jeder Stadt durchführen; es Més de 160 Zentren d'aquest tipus s'han obert.
Die Initiative zur Einführung der Examen erhielt die Unterstützung der Mitglieder der Staatsduma und der Federal Migration Service.
Però els Aktivistes dels Drets Humans, abans que la llei entri en vigor, van preguntar repetidament en la premsa: Què aconseguirà realment?
"Was canviarà l'obligació de savoir russie als russischen und als non residents?
In erster Linie, segons die Migrationsdienstvertretern, dies ermöglicht die Reduction der Anzahl der Menschen, die als Arbeiter Esclavitud sofreixen.
Ein Parallel parla de la protection donis droits donis travailleurs migrants, explique le chef de l'office représentative du Service fédéral de Migration de Russie, Viktor Sebelev.
Die Schutzrechte hauria de començar abans de la seva départ.
Nur mit dem System der organisierten Selektion können wir den 90% der Probleme der Migrantenarbeitern lösen.
Migranten, die ohne Dienst oder educació, die kein russos sprechen, die keine medizinische Zertifizierung besitzen, empfangen mit Problemen.
"Wenn ein Migrant No comprèn la langue", argumenti Sebelev, "es ist verurteilt, mit unempàtiques Menschen, die versuchen, sie zu helfen, sie mit einem "Bitllet" in Richtung der Vermissió, Barracons, in denen viele Migrants, wie er, ohne Essen, Dokumentació, Schlave-Treball, während 12-14 Stunden am Tag, leiden.
Wir reben viele Beschwerden von unseren Migranten.
"Sie Als seus països versprechen una cosa, però als sie ankommen, lügen, treuen passaports, donen dem, la qual cosa es ihnen erlaubte", confirma Tolib Sharipov, Head of Migrant Employment Administration of Tadjikistan Migration Service.
Keine Wut, Cap!
Alters Diversos ciutadans d'Àsia Central, die es van entscheiden, in Russland treballar, van admetre, no sols, que ihre verständnis de la llengua des països, als quals sie gingen, es feien, als quals sie in ihre eigene Sprache schreiben.
Es És natural, d'una banda, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una altra, d'una
Ihre Families manquen de menjar, um ihre Kinder zu ernähren, ja es tracta d'equivalents Kleidungsstums, Schuhs, Schuhs.
Sobald die Adolescenz ankommt, beginnen diese Jungen an der ersten Gelegenheit.
Wenn die Sprache nicht gut ist, ist es schwierig, admeten.
"Du fühlst dich nieder und nieder."
Aber die Menschenre aktivisten eine wichtige qüestió de la llei de la langue.
Solche Migranten, die ein legales Status haben, werden als Examen eingereicht.
Si manquen d'aquest estatus, no tindran accés a l'examen, ni tampoc a cap funció pública en un futur.
Mentrestant, la majoria dels immigrants treballadors viuen a Rússia il·legal.
"Welcome, or unauthorized entry"
Ein Großteil der Extraterrestres reafirmen, dass es in unserem Land un einfach ist, einen offiziellen Status zu erhalten.
Die Erklärung es refereix als burocràtics Traves i als bereits esmentats Sprachproblemes.
A més, la legalització kostet diners: entre 12.000 i 16.000 rubles.
Eine falsche Registrierung ist schnell, und es kostet nur 1.000-cents.
Die Agenten der russischen Polizei saben, dass, sobretot, falsche Papers, sense registrieren, d'aquí l'extortion.
"Ein oder zwei Hundert von ihnen Cigarette, te", sagte Umed Khushkadamov, ein Tadjikistaner, als Journalisten.
"Remangat, sei nicht, faig deure Kunst"
In den ersten dies de l'entrada en vigueur de la loi, s'observa que non seulement l'enregistrement donis documents donis migrants peut être falsifié.
Uns pocs han creat certificats d'examen d'idiomes aprovats, que ja es requereixen als Serveis Federals de Migració.
Falsche Dokumente werden mit einem Standardfarben Drucker gedruckt.
Es Natural, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es
Es Es tracta dues vegades i mitja més que l'offizielle Prova, que kostet 3.000.
Die Agents del Govern i els Aktivistes dels Drets Humans sind d'acord, que l'objectiu primordial d'un futur pròxim ist es, den system vor der corruption protegir, i, per tant, els certificats simplement no es podrà kaufen.
In der heutigen Zeit Les autoritats können als immigranten arbeitern versprechen, den test als primaris mit einem vollständigen curs de bases de la langue no aprovin.
D'altra banda, als qui arrivent sans connaissance de la langue russe, s'ell s'offreixen jobs in areas qui n'exigeixen pas de communication active avec donis personnes.
Minister of Interior legt die Waffen des illegalen Marktes nicht in Verkehr
Die Strafverbreitungen mit legalen Waffen sind extrem
Das russische Innerministerium suggerei, das Gesetz über die Besitzung von Zivilwaffen zu verheugen.
Dies Es tracta de la reaction donis autorités vers donis derniers incidents: de l'attentats aux mariages, là où il n'y a mort, et de la massacre organisée par l'advocate moscovite Dmitry Vinogradov, là où il a mort de sept personnes.
Die Polizei desitja, Waffen in öffentlichen Orts zu verbieten, und die Legislative Alte als 18 bis 21 Jahren zu erhöhen.
Die Idee ha rebut el suport de la presidenta donis Comités de sécurité et anti-corruption de la Duma, Irina Yarovaya, qui a promissió que els changements de la loi sur l'armée seront portés à la Duma de l'État dans un futur prochain.
Nicht alle Sembla bé, dass die russischen Autoritats versuchen, ein Problem "haften ein Wein fest" zu bekämpfen.
Es Es va fer una carta oberta, in la que els auteurs, repräsentants de diverses organisations d'armament sociale, demandant la suppression donis émotions.
Die Prozentsatz von Verbrechen in Bezug auf Waffen es troben als mínims, sage die kriminelle Anwalt Vasily Lesnikov an BBC Rússia.
Nach Segons les estadístiques del Ministeri de l'Interior, es van 142 Verbreits mit Waffen mit Waffen registriert mit dem Ersticht der Gesetze, die in 6 Monaten 2012 in Kraft getragen wurden, mentre 1 168 000 Verbreits es van in Total registriert durant aquest període.
Els Autors de la Carta Oberta estan segurs, que la vigilància de les lleis en matèria d'armes civils impedirà als criminals d'adquirir-les als "negres" mercats.
Nach ihnen, man kann irgendwelche Waffen zu einem niedrigen Preis in diesen Momenten.
El Ministeri de l'Interior sostent, no obstant això, que es troba sota control, la situació del tràfic il·legal d'armes.
Ver Venedors: von Pflanzen als Agents
Der "schwarze" Waffenmarkt wird mit verschiedenen Kanälen restauriert.
Es Es disposa d'un total de cinc Ways, explica Viktor Baranets, Colonel jubilat, der 10 Jahre als Ministeris d'Educació i Personal General arbeitete.
Ein Screenshot der Site zeigt, dass Sie Ordnungen mit Waffen accepten.
Vor allem: "militärische oder militärische Spole", zum Beispiel, Waffen, die während der Kaukasus-Kriege gestohlen wurden.
"Russische und Kaukasus-Soldatenben die Waffen", sagt Baranets.
Danach Les "Black Weapons", die von Criminals als Vertreter der Ver Agències de Defensa gestochen.
Baranets explica, els fonaments de l'armes preventien de l'emmagatzemie de la police, die sie direkt von employés de l'enduriment furchteten.
Die illegalen Waffenben als Militars, um sie vendre's.
In militärischen Lagerhäusern gab es oft Explosionen.
"Es Hi ha teories demostrades, que alguns der Schüsse waren intencionals, um den Mangel zu bedecken", sagt l'exmilitar.
Die Waffenherstelleren, segons Baranets, la seva contribució.
"Nun, es Moltes privates Waffenfabriken, die den Wettbewerb der internationalen Markt nicht resistieren, und die Waffen unter der Taula in den Schwarzen Markt, einschließlich Moskau, laufen", sagt der Experte.
Eine andere Quelle der "schwarzen" Markt ist der Handel.
Besonders hohe An Pistols i Metalletten provenen d'un pobres Land, wie Kirguizistan.
"Heute es fabriquen, manchmal a mà; und es controlt eine Mafia, die eine Machinerie organisiert hat", explica l'exmilitar.
D'on procedeixen les Armes?
Experten Els experts han calculat la proportion approximée de chacun donis sources d'approvisionnement illégal d'armes dans le marché noire.
Das Zentrum für Analyse von Problemen i Gestió de Planificació Pública (Centre d'Analysie de Problemes i Gestió de Planificació Pública) hat 2011 einen Bericht über dies vorbereitet.
Experten analitzen informes del Departament de l'Interior i de la Rosstat, kriminologische literature i open portals data on arms.
Die immense Majority of illegal weapons, according to researchers, stammt aus militärischen und security forces.
La meitat de les armes de la marca negra es troben "per culpa dels agents, ja que la seva labor està vinculada a les armes", afirma l'informe.
Nach Les dades dels investigadors, 17% dels cops die Waffen provenen de zones on hi ha conflicts armats, 14% es roben durant la production, 5% de "l'arqueologie noire".
Ein Assessor de la vente d'une boutique d'armes, qui a demandé de rester dans l'anonym, affirme que els armes trouvées par els excavateurs "negres" n'estons plus achten, parce qu'ils sont trop vieux.
Nach ihm Els Trafficers gehen als Militars, um eine neue Menge von Waren zu suchen.
Eine Waffe, zum Beispiel eine TT-Pistole, kann von einem Subagent gekauft werden.
Es wird mit einem Tank an ihn gegeben.
"Er Els porta a la ville et les vendent pour 900 euros chacun avec deux revistes", affirme il.
" La veritat és que la policia n'est all bewusst, ja que periodisch, quan la taxa de delinqüència identifizée est basse, s'acquisien in illegalen mercats d'armes", assisteix l'assessor.
"Wie eine Luxusbotique"
Der Comprador i el Venedor troben uns oft mit Freunden.
Ich va als Webs, als Blocs, bis que mir jemand antwortete, me'n versuchte, uns an der Bahnhof Begovaya zu treffen, als quals mir ein Mann wartete, mir mit einem "Rocó" zu bringen, wo ich verhandeln kann.
Allà vaig entendreu, den preu de l'arma
Kommentare: Militär Viktor Baranets
"Auf eine Waffe, necessite'm jemand mit Verbindungen", sagt der Verkaufsberater.
Es Hi ha Verkäufern als Arbeitsmarkts, però es necessita, als John Doe, als qui es gebeten wurde, dir, dass seine Tochter einen Zähne verloren hatte, als qui es gebeten war, als qui es gebeten war, als qui es gebeten war, als qui es gebeten, als qui es gebeten, als qui es gebeten, als qui es gebeten, als qui es gebeten, als qui es geb
Jetzt, fins i tot, wenn ich eine Manyoples necessito, dass es mir eine vertrauensvolle Person anbringt.
Und er bringe-me'ls, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
An Els Anfänger suchen Waffen mit verschiedenen Modalitats.
Der ehemalige Militär Viktor Baranets versuchte, illegale Waffen mitten der 90er, als er vorbereitete, ein Artikel zu veröffentlichen.
Die Formelnen, segons ell, la mateixa.
Es gab ihm ein Fotoalbum mit "All and Nothing".
"Ich fühlte mich als eine luxuriöse Botique", reafirma.
Nach Baranets, der Käufer hat keine Garsa, um es zu verlieren, du kannst alles versuchen.
Ich, der potenzielle Kunde, nein, dass ich nur compren; wir gehen mit dem Verkäufer ins Wald, und dort entscheide ich, què will.
"Ich empfere die Gelegenheit, I'm sure that the weapon is good, start negotiating", beschreibt der Experte.
Shop in einem Sofa
Online- Les Suchings porten als "Vkontakte" Pages and Groups, on weapons "for different purposes" offer.
Es benötigen keine Dokumente, keine persönlichen Treffen.
"Nun, es re", sagt der Internet-Anzeig, "köpfen Sie eine Pistole, eine Pistole".
Die Benutzeren ihre Anfragen.
Ein minderjähriger kann es kaufen?
"Wenn keine Lizenz, und so", fragte der Benutzer "John" (er hat seinen Namen geändert).
"Ich will eine TT kaufen, Moskau", fragte er "Fedorenkov".
Der Federal Security Service propaga ara una àmplia xarxa de falsche sites, und dort hi ha mädchen potentialen militärischen arms buyers.
La gent va als peixos famellis darrere d'una esquerda, und dann endeten als Carbon Mines a Sibèria.
Der Assistenten und Exmilitär Viktor Baranets
Ich He sentit parlar d'ell: Normalerweise ist der Ort, an dem es registriert, fora de l'àrea d'application donis la loi à Russie.
Die Leute Akcepten Ordres.
Der Comprador fa el pagament mit einem Caixer automàtic.
"In Reaktion, eine Fotografie mit den An Les instruccions es sendet, um den Verborgenen der Waffen zu finden", sagt Dmitry Kislov, Secretary of the Non-Governamental Organization Press of the Right to Arms.
Viktor Baranets confirma, després d'haver eine Petition auf der Website abgeordnet, kannst du dein Leben ohne Waffe verfolgen i in die Gefängnis gehen.
Der Federal Security Service breitert nun ein großes Netzwerk von falschen Seiten, und es gibt Hunderte potenzieller Compradors d'Armes militars.
"Die Leuteen als Fanges als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges, als Fanges
Makarov für 100 Dollar
Bei der Kauf illegaler Waffen, zwischen 100 und 900 Dollar reicht aus.
D. Dmitry Kislov, der Organisation "Recht an Waffen", sagt, man kann eine Waffe Makarov für 100-300 Dollar kaufen.
Die Temps d'espera ist zwischen un mes i mig.
Die Sendung erfolgt aus großen Emmagatzems als mitjanen Emmagatzems d'aquests Emmagatzems.
Laut Statistiques officielles de l'Autorité, le nombre de crimes à Russie a tout s a réduit un 7% comparé au période de janvier à octobre de 2011, soit de 22 900, tand le nombre de cas de voltage et de exaction donis armes, munitions, subtraction donis explosions et donis explosions ontis ontis ontis ontis ontis ontis ontis ontis ontis
Arbeiter in Fast Food-Restaurants i Supermercats sind in Streik.
Bis zu einer Viertel der amerikanischen Teenager arbeitete in einem McDonald's-Register eines Tages.
In Els últims anys, es gab eine Welle de Protestes im Land, contra els baixos sous dans els supermercats de la chaine de Walmart et els restaurants populaires de fast food comme McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's et Kentucky Fried Chicken.
In der heutigen Zeit, niemand kann predigen, ob die Proteste in der neunten Wege entflohen, oder ob ihr Schicksal bald verschwinden.
Die Aktionen reben el suport dels sindicats i d'una sèrie d'organisationen d'extrema dreta.
D'altra banda, l'augment de les baixes sous que reben els travails à Walmart et els chains de fast food, l'objectif de ces protestes est de créer un syndicat.
In der heutigen Zeit ist dieser Sektor de l'économie als Gewerkschaftsgesellschaft nicht abgedeckt.
46 Cents pro Jahr?
Die Demonstrationen van començar la setmana passada, als Thanksgiving Day, als Black Friday, als massive Verkäufe Millionen von Menschen als Estats Units, manchmal begleitet von Störungen, anziehen.
An Aquell dia, einige Arbeiter der Walmart Corporation, die weltweit 2,2 Mio. Menschen beschäftigt, gingen ihre Jobs ab und fanden Pickets mit Gewerkschaften i extrem linksaktivisten, die in den Les Botigues de l'Empresa, die Produkte an Menschen amb baixos i mitjans ingressos, verkaufen.
Walmart vendre tot el que es pugui imaginar, vom Blatter, der Jagdschuh, der Batterie der Autos, als Aspiradors, als Ous, als Milch.
Die Els produits dans leurs magasins sont en moyenne entre un 8% et un 27% moins cher que dans la majorité donis supermercats.
Es Hi ha massa Walmart-Mitarbeiters, die nur als Arbeitsplatz schlecht bezahlt sind.
Die Verfügbarkeit i Diversity hat Walmart zu einer der größten US-Unternehmen verwandelt.
Nach Les crítiques, Walmart kann es erlauben, billigere Produkte vendre, perquè es paga poc als seus treballadors.
Das letzte ist També una queixa entorn de les dures Arbeitsbedingungen, per exemple la falta de muntlasten portàtils scaners.
Dem Els Demonstrants des Black Friday, als quals es fehlte, als salaris erhöhen, beschweren, dass die Kosten der medizinischen Versicherung, die es von der Firma versorgte, in einem Monat de 30 a 100 dòlars erhöhen.
Ein Walmart-Mitarbeiter, der 9,5 Dollar pro Stunde verdient, kann es nicht erlauben.
Els investigadors de la Berkeley University, Califòrnia, afirmen que, si Walmart den mitjà salari a 12 dòlars a l'hora, es kosten 3,2 bilions de dòlars.
Dies És un 1,1% més del que gasten en salaris en l'actualité.
Als Walmart alle Els salaris anpassen, recausten die Preise de la pujada als Clients, und es kostet nur 46 Cents per Tour als Clients.
In einem Jahr gastarien només 12,39 Dollar més que ara.
Walmart-Sympathisanten Les protestes van tenir lloc en neun Staaten, und es fehlten den ganzen Korporació.
Der Black Friday sinkt in De les 8 de la tarda del dijous bis a mitjanit de l'endem, und Walmart hat uns 5.000 Produkte per segon verkauft.
Gesamt, ihre Registrierkasse haben fast 100 Millionen Transaktionen im Black Friday durchgeführt.
D. Dan Fogelman, der Representant de la Corporació, ha dit en una entrevista a Huffington Post, un total "menys de cinc" Walmart-Mitarbeiter van abandonar els seus jobs, i els actes de protesta només "un altre truc de les relations públiques" organisat per un syndicat.
"Frei Registrierkasse!"
Die Proteste van prosseguir aquesta setmana a New York, on der Ziel es va, Walmart (no als progressistischen Städten, no als McDonald's) sondern als McDonald's i uns altres barones Restaurants.
"McDonald's" sagt, es venen Tausenden Milions de Racions, obwohl es keine Freizeit für Krankheit und keine Bezahlung für ein würdiges Werk enthält.
Jumaane Williams, New York City Council Member
In solchen Momenten, segons die Bundes-Legislation i de l'Estat de Nova York, der Mindestbetrag beträgt 7,25 USD per Stunde.
Fastfood-Restaurants Els fastfood-Restaurants han crescut mit der Zeit, però mitten. Als normalen New York-Mitarbeiter verdienen 8,90 Dollar per Stunde.
Keiner gewinnt weniger in dieser schönen Stadt.
Ich kann nicht verstehen, wie jemand mit solchen Geld in New York überleben kann.
Es Veuen, una vegada, gairebé una quarta part der amerikanischen Teenager verbrachten eine McDonald's, die mitja jornada nach der Schule arbeitten, während sie vivien amb els seus pares.
Pocs erleben es com una font de vida, ni tanquen es, lange dort zu bleiben.
Jetzt Freqüents faig entrevistes amb McDonald's-Mitarbeiter, und es queuen, dass sie mit diesem Geld überleben, und manchmal sogar ihre Familien ernähren.
D'altra banda, es gibt ein Kommentar im Wall Street Journal-Fòrum, in dem der Autor behauptet, dass es irresponsiv ist, Els fills, si man sie nicht ernähren kann.
In der Demonstration, die am Donnerstagmorgen um 6:30 Uhr an der McDonald's Street 40 und Madison Avenue begann, beschwerten Els Caixers i Kochens de la Fast Food Chain, uns 15 Dollar per Stunde, per exemple, mehr als doppelt so viel als die derzeitigen Sounds.
Demanen també, als sindicats de la indústria dels fast foods, que es creuen.
Die Landesgesetze prohibeix a l'Administració, die Aktivisten der Gewerkschaftsbewegung freigeben oder strahlen, indem sie sie reganieren, oder sie abgeben.
D'altra banda, l'Administració facilita tampoc la vida.
Aber aus objektiven Gründen, es ist schwierig, fastfood mit einem Gewerkschaft zu schützen.
Eine d'elles ist die überschüssige Rotation der Mitarbeiter.
Verheugen
In Manhattan, in anderen Els barats, begannen die protesteen Protestes an jenem Tag.
Der älge Punkt es va produir en la réunion de la soirée près de la McDonald's de Times Square, où de nombreux politiques locaux du parti démocratis ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont
Die Demonstranten van rebre el suport d'altres prominents démocrates de NY, wie Bill de Blasio, candidat als New Yorker Bürgermeister, der sagte: "Wir müssen unsere Unterstützung als fastfood-Arbeitern expressen, perquè sie verdienten verdiente Sounds i wirtschaftliche Prosperity, wie alle New York Citizens verdienen!"
Nach der New York Times, dies war der wichtigste Akt in diesem Stil in der Geschichte der amerikanischen Fast Food-Industrie.
Aber nur wenige Hundert Menschen van participar, und viele d'ells waren keine Fast Food-Mitarbeiter, die Dutzenden von Tausenden von Menschen in New York beschäftigt.
Es Ara no està clar, ob es in einer massiven Bewegung explodirà.
"Nun, bis jetzt, man kann den ganzen Geist verraten."
Unter den Fans der modernen Technologien Un tema habitual és augmented reality, recentment es ha vist vor allem mit der prisma von special glasses.
Als erster, Google präsen un model functional im Sommer, en la seva conférence annuelle. Danach, im November, es annoncés, Microsoft archivierte auch eine patent application.
In jedem Fallen, als die Gespräche mit dem Präsidenten der 3D-Interactive Technologies Group im Labor von Microsoft in Cambridge, Shahram Izadi, als Wissenschaftler der Firma, die Brillen pertanyen al passat.
Sie sind abstremt mit den de la manipulation virtuelle donis objets dans l'air avec donis mains nues, créant donis espaces virtuels ouerts.
Bitte, sage uns, in wenigen Worten, mit welcher Arbeit der Forschungsgruppe besteht.
Wir Treballen mit der Interacció de les Persones amb els Machines, i al mateix temps estem intentant, Grenzen d'aquesta Interacció.
Mentre que la gent es troben, es troben fest, treballant amb pixels en una pantalla plana, manchmal mit den Fingles.
Wir 5 o 10 Jahre en el futur, als quals erwartet, dass die Interacció verändert.
Beispielsweise, die Xbox-Sensoren und Kinect-Sensorenen un pas enda. Gairebé es venen Xbox ohne Kinect, ja, alle mögen die Gestionen.
- Was? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? - Què? -
- Malgrat Kinect porta la interacció a un niveau physique, es segueix allgemein projectiant en plaques, manchmal en 3D.
Die Informationsaufgabe ha augmentat (el sistema repeteix més donis), però es necessita noch eine Verbesserung de la sortida.
Wir Tracting to change this, we work on authentic three-dimensional projections systems based on various technologies, including projections technologies.
Wir müssen die Computationswelt in die physische Welt bringen, um sie verstandlicher zu machen.
Aber, um dies zu erreichen, müssen wir den Benutzer identif Identificació i den Raum um ihn herum.
Danach können wir die realen Welt mit virtuellen Objekten viel praktischer komplementieren.
Überall, loszuwerden von dummem Virtual Reality Helm!
- Was dir D'un Control per Vote?
Es És molt popular, però es n'est überestimulat?
Wir -obviament- no podem catalogar-la comme une parfaite option, la question de la confidentialité existeix, parce que nous ne voulons pas toujours que els autres savent ce fais et nos intentions.
In der Real, jede Art d'interacció mit ordinadern ist gut, aber cadascuna an seu.
Wir Per exemple, feien uns un projecte de control apparats in places publiques, die mit dem mind movable, no big movements, but small and concrete.
Die Bewegungen erfassten sich nicht mit Kamera, sondern mit Pulse, die die Bewegung von Knochen und Muskeln bestimmten.
Es ist nun groß, aber in Theorie kann es als eine Pulse-Tour abgeordnet werden.
In der Generation, die Zukunft ist eine Mixte Kontrolle, zum Beispiel Bewegung + Stimme.
- Was heißt es?
Wie - per exemple - me'n bitten, mir eine Flascó d'Aigua mitzunehmen?
Du Dirigeixes i contemplaries es al mateix temps.
Ich sage immer.
Oh, das Seria molt difícil d'identificar.
- So, willst du, dass die Benutzer an adapten, als que die Maschine in jedem Moment tun oder nicht?
- Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Ich Crec que, en un futur pròxim, wir arbeiten vor allem an der Entwicklung neuer Sensors, mit denen es möglich ist, die Reaktionen eines Persones genauer zu erfassen.
Dies kann man mit, z. ex. Laser-Sensoren. Es ist eine mehr als würdige Resolution erreicht, es ist sehr wichtig.
"Wenn wir Parlem de la seva travail avec donis sensors de Kinect de la Xbox, quines sont tes queues sudis cameras moderns?"
Ist die Resolution undifferenziert, oder gibt es ein anderes Problem?
- Allgemein, wir können an der heutigen Generation bas treballar en el reconeixement tridimensional.
Nat, es mag 8 megapixels mit 1000 k/s.
Es ist nicht nur eine Frage von megapixels, sondern auch de la qualität der interfície und der tiefe.
Von diesem ultimativen Blickwinkel, alle modernen Technologien sind für uns unzureichend. Això add work to algorithm designers.
Daher És important, es recorda, die Resolució als Axis X, Y, aber també als Z.
La velocitat, el nombre d'imatges per segon, també és molt important.
Die menschlichen Bewegungen són relativ dynamischen, i els 30 k/s actuals són unzureichend, en particular quant als Gesten.
Steven Bathiche, der Redmond Laborator, hat ein Touch-Sensor mit einer regularen Verlängerung von 1-100 m/s generiert, während moderne Serien-Sensoren mit dem ultimativen Indicator (60-100) in der Nähe sind.
Nicht jeder versteht, wie der Mensch mit der Maschine interagiert.
In meiner Arbeit, ein Gerät, mit dem man es nicht berührt, und mit dem man mehr Bilder per Sekunde fotografiert.
Habe ich die Kamera erhöht?
"Kinect hat jetzt drei Kameras, einer mit einem Infrared-Sender, der zweite mit einem Signalreceptor.
Der dritte ist Realment un sensor normal de rang visible.
Es dient nicht, die Tiefe der Objekte festzustellen.
Poten un gran nombre de cameras könnten das problem lösen...
Oder empitjorar, l'augmentar el volum necessari de càlculs.
Es Seria genial, ein flexible Analog per Kinect, mit der Flexió de la Disposició de les Càmeras zu spielen, i mit der Fusion de la Position Tridimensional, mit der Fusion de la Position Tridimensional, mit der Fusion de la Position Tridimensional, mit der Fusion de la Position Tridimensional, mit der Fusion de la Position
"Wenn ich das Gedächtniss nicht falsch, hat Microsoft Els ulls, als Google, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Creu que es tracta d'una de les plataformes més prometedores des termes de l'ús diari de la technologie de réalité augmentée?
- Kein Zweifel, es És molt convenient, mit einem Smartphone mit den Händen, aber ich denke, es seria "transitional" als Augmented Reality, als ob du mit den Brillen mit dem Telefon, mit dem Screen-Projektion, mit dem Cloud-Basis, oder mit dem Cloud-Basis.
Brille sind ein sehr persönliches Objekt, und das ist ihre Kraft (die persönlichen Objects sehen Sie nur) - und gleich - ihre Schwäche. Die Augmented Reality, basada auf Brillen, permet dir, mit virtuellen Objects zusammen mit anderen Menschen zu arbeiten.
Imaginin - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin's - Imaginin
Es gibt ein Problem mit dieser Idee, die die Kritiker Moltes vegades betonen: Es gibt keine taktile Feedback!
Die Hände merken nichts!
Welche Antworten hat Ihr Team an diesen Herausforderung?
In den Les meves Conferències sage ich, die Augmented Reality ist der siebte Versuch, den Mann mit der Maschine zu interagieren.
Ich glaube, dass die achtste wahrscheinlich die Addiction von Touch-Sensationen sein wird.
Eines der interessanten Tricks in der heutigen Zeit ist, die andere Hand als eine Art Matrix für das Bild zu benutzen.
Es ist toll mit Fingerabdruck!
Aber Hi ha tecnologies, die es pensen, als "Images de l'Aire" eine Sensation de tangibilitat, per exemple, mit der Interferència de nombroses Selectives Ultrasons an einem spezifischen Punkt, an dem es den Ding befindet, es empfindet, aber ja sehr schwach, als ob jemand die Fingerabdrücke ausdrückt.
També hi ha Braçalets per la canella, que afecten les nervioses terminacions dels dits, que és també una zona prometedora.
- Haben Sie versucht, Ihr Geist zu verraten?
Um sie zu ermutigen, als sie etwas fühlt, als sie etwas sieht?
Es Es tracta d'una bona idea, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Es impliz un repte, que no es resolvi tan ràpid - wie obligar a eine person, die sich physisch in einem sehr limitaten Raum befindet, zu denken, dass sie es troba caminend entlang d'un offenes, fast unbegrenztes Raum; wir arbeiten an einem prototype Run-Trip (no als gimnastiques), mobilen platformen i gigantischen globus.
Fins ara, enganyar la ment ha tingut un resultat limitat, hi ha feina per molts anys vianants.
Dies És el que fa tan interessant als Investigadors die virtuelle Realització - es gibt tantes coses, die gerade begonnen.
Der Richter ruft in der Kultur - Rosbalt. ru
Rosbalt continua el projet avantgarde de Saint Petersburg, dédié aux résidents plus avancés, à la avantgarde de l'art et de la culture.
Diese Liste de Millors enthält ja herausragende Figuren de l'escena artística de San Petersburgo, triomfs, die über die Grenzen der Stadt erlangt, freqüent anerkannt a Europa, ignorant Russa.
Der neue Rosbalt - der atreve Artist Kirill Miller.
Alle de la ciutat kennen Kirill Miller, un barbots Mann, rot gekleidet, als quals es als russischen Museums, als Summer Gardens, als feiern und als spectacles de l'alta societat.
Kirill Miller's Kunst Atreu immer Truples, egal, wo es aussieht.
Kirill Miller ist einer der Social-Naturalisten, Creators, Philosophisten der neuen Technologie in der puren St. Petersburg.
Kirill Miller ist ein hervorragender Mann aus St. Petersburg, ein Vorgänger von Ende der 80er- und Beginn der 90er-Jahre.
Es D'altra banda, es tracta d'un Mann aus der Stadt, der die Leute an der Strasse lächelt, und erhebt den Geist von jedermann.
Vor Es va fer recent mit einem Manet-Org, und es va zum Musiker de San Petersburgo, weil er mit all seiner Existenz, Philosophie i Bohemie für diese komplexe Rolle vorbereitet war.
- Kirill, wies per la ciutat, vestit d'un vermell, no d'un groc o d'un turquoise, per exemple?
- (DE) Ich wählte die rote Farbe, als ein Mode-Designer sich mit Bild und Aussehen versetzte.
In diesem món, vermell ist ein compromiss entre l'artiste, l'assessor d'image i la société.
Encara que en la société, tout ce n'est gris éveille donis agressions et agitation donis méchants.
Aber meine Provokationen versuchen, mir mit dem zu sprechen.
Die komplette Història de les meves provocatives Handlungen ist una invitació al debat.
- Als du vas, hast de convertir-te en Artist?
An einer Ausstellung in Nevsky's House of Culture, wo meine Arbeit exponiert wurde.
Ich Es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir, es va dir
Després, die Welle d'Articles Autònoms més grans, no oficials, va marxar, mentre que nous artistes autònoms, com jo, no erahren.
Ich Vaig als Artistes de la Nouvelle Wave, als Artistes post-Gaza-Nevskistes ("postgazonevschina"), als quals es feiern Pushkinskaya-10, und la Wave endete.
Ich benutze Theater, Mode, Musik, alle Art, excepte Literatur.
- Es war wichtig, mir es trobés en el centre de la culture de Saint-Petersburg, là où tous els forces plus créatives devait se trouver.
Im Jahr 1995 vaig ocupar Pushkinskaya-10, i mentre die Renovationsarbeit noch nicht begann, gab es ein Kreativ-Musical-Club, ein Bohemian-Club, die Heimat der Bohèmia de San Petersburgo.
Ein Moltes waren da: NOMy, Tequila Jazz, ich erinnere mich, als sie Shnur mit Van Gogh's Ear Project brachten.
Shnur und seine Freunde tanzen einfache Songs, mit angepasten Leotards, und der aktuelle Mode-Komponent Igor Vdovin war mit ihnen.
Als die Band mit Live-Spielen begann, wurde sie Leningrat.
Trakhtenberg war der Präsentant mehrerer Programme vor Hali-Gali.
Wir Trakhtenberg, und er hi havia una enorme Karriera vor uns, aber die Grundscholarisation i die Überwachung, die er von uns empfing.
Die Galerie D 137, der Griboyedov Club - all diese waren Art-Clinic-Eco.
Hier hem deixat el nostre Personal i els normals Clients.
Ich bin ein Helden des letzten Jahrhunderts, als die Kultur etwas bedeutete.
Im Jahr 2000 gab es eine Präsidentschaftswahl, um den Persona-Preis de la Nostra Ciutat zu vergeben.
Ich wurde als Artist of the Year nominiert, der Algid meines Karriers endete.
In der modernen Zeit, es ist uncomfortable, mit antiken Regeln zu arbeiten. Ich bin ein Mann der Wahrheit, Ehrlichkeit, und der Kultur des letzten Jahrhunderts.
In dieserer època, es ist einfach, berühmt zu werden, aber Kultur und Popularität sind unterschiedliche. Es kann berühmt sein, aber es kann keine Kultur.
- Dein Werk hat einen erkennbaren Stil.
- (DE) Molte meiner Les obres són un èxit, reflecteixen clar relevancia i agudesa.
Ich habe eine geplante Exposició "Russische Museen in Palassos".
Palassos sind eine unzeitliche Kategorie.
Ich war dam sociable, ja ist es schmerzhaft.
Aber als es um Palassas geht, verschwindet die Tragödie.
Ich liebe grotesche Dinge, ich habe grotesche Ideen.
So redest du die Welt, indem du totalitäre Kleidungsstücke per Bestellungsstücke wechselst.
Ara, es jutgen die persones per la seva apparence, no per la seva intrinse capacité.
Wers weiß, vielleicht kannst du seine Hände nicht pressen, und du musst auf sein Gesicht exploten.
Und Lüge, mit Hilfe del canvi de vestiure.
- Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
"Wer És millor que jo?
Vielleicht kann die Commercial Art auch schön sein?
Heute, die kommerzielle Kunst muss sauber, betrachtet, süß.
Es ist eine Entfernung der Kulturen.
Die Menschengen in Gruppen, als Bohems lieben die einfachen, etwas Diferents.
Nun, alle sind in micro-gesellschaften unterteilt, es ist schwierig, alle zu mögen.
Ich bin kein Billet von 100 Dollar, um alle zu genießen.
Nun, du musst anpassen, wer du möchtest.
Nun, jeder kulturelle Helden hat 100 Anhänger.
Aber viele Tausende werden Stas Mikhailov!
"Die Ableideren an, und die Soziosexuelle arbeitet dort.
Aber 300 persones kommen a la recherche de la culture, non 10 000. Au bout de la finalité, il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il
Ich habe Fans; das Wichtigste, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte's, ich verratte
Als ich junge war, machte ich, als ein Kollektionist alleben an der gleichen Wand neben Falk i Larionov.
Ich Vaig mit der Malerei, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Aktuell Els conceptes es troben sehr barrejats.
Die Leute dienten: spirituelle Kultur, consumistische Kultur.
"Wenn es Konsumismus No hi ha Kultur, es "d'una altra òpera".
Ich Vaig mit Exemples d'artistes, die Völker lebten, pobres toten, die Geld wegen der Liebe als Malers rebutgen.
Es ist die Kultur, die mich bewegt.
Kirill, was fehlt in Sankt Petersburg?
- Gute kulturelle Experten.
Es ist ein kultureller Agent.
Aber No tothom ha d'intervenir amb la cultura.
Unter den Regeln war alles anders. Els Königs verstanden vermutlich kaum die Kultur, aber sie verstanden, dass sie mit den richtigen Experten verheugen.
Es Hi ha bons Assessors a Moscou en aquests moments.
Hier, in St. Petersburg, Hi ha persones, que podrien experte sein, però die mitten, perquè es necessiten erweiterte Experten, die diese Experten richtig avaluieren, die ihnen den Weg bringen.
Die Urteile der Richter sind nun eine Bedrohung.
Fins i tot Erart, però són diferents, perquè dienten sincerament, que no acceptem tot l'art modern. Hi ha uns artistes, que necessiten altres museus per a ells.
- Was bedeutet St. Petersburg für dich?
St. Petersburg ist keine Kulturhauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, dort ist der angularische Stein.
Es ist schwierig, die Kunst mit unseren Steinen zu wachsen.
Wir brauchen ein angularer Stein, aber wir haben jetzt mehr Schriftsteller als Leser.
In Europa Hi ha molta curiosa, die an Kunst-Expositionen, Konzerte.
Hier, diese Layer ist fein.
Wir müssen die Kunst in Mode, wie es in den frühen Jahrhundert va succeir.
Der Projekt reicht in Form von Subventionen in Sankt Petersburg.
Licht in den Espai
Die Erde ist in Gefahr.
Der globale Escalfament, oder der Fallen d'un asteroide assassiner.
Flotten mit Menschen an margen a la recerca d'un planeta substitutiu.
Um L'humanitat zu retten, ist es la qüestió de la façon de propugner notre espèce en conditions d'ingravidité, ou d'un planéta substitute?
Ich glaube, es Hi ha poques opcions.
Jetzt gibt es nur zwei Planeten, die hypotetisch erkunden können.
"Venus and Mars", afirma Vladimir Surdin, Senior Investigator, de l'Institut Estatal d'Astronomie Shternberg (GAISh).
Però mentre die Bedingungen a Mars són més adequades per a la vida, Venus aconsegueix temperatures de 500 graus.
Das Leben ist nur an hohen Höhen oder an der Orbit von Venus... im Weltall.
Die Frage der Reproduktion im Space begann mit der Flora.
Vor einem halben Jahrhundert gab es Experimente mit Pflanzen.
Vier Generationen von Pessols, die an der Orbit herbeiterten, unterscheiden sich nicht von ihren terrestres Gegenparts.
Danach Es erzogen Insectes mit kleinen Musquets der Frucht.
Im Jahr 1979 erhielt der Embryo Null-Gravitation-Ougene in den, als quals es probava, wie es entwickelte.
Wir erhielten ein ganz normales Puppy.
Aber dann Es begannen els Problemes.
"Dieses Problem És que aquest pollet necessita support, necessita posar-se recht und beginnt, sich zu bewegen", explica Vladimir Sychev, Head of Labor at the Institute of Medicine and Biological Problems (IMBP) RAN.
Als sie keine Unterstützung erlangten, brach die Chicken von hier in die Gegend ab.
Nach 10 Stunden waren die Instinkte der Neugeborenen total atrofiert.
Die Chicken reag No reagien ni a la llum ni al so.
Und der Problem va ser, als 4 Tagen starben sie.
"Dass wir pollen zweimal erzogen, und dann stoppem, perquè es unmöglich, mit ihnen treballar", sagt Vladimir Sychev, der den Fallen de l'Experiment amb pollen en l'espai bekräftigt.
Die letzte biologische "mini-Arche" mit Tieren flog vor 16 Jahren in die Orbit.
Im Primavera 2013 prosseguiran die experimente.
In jedem Fallen, nur Exemplare des sexes an den Bion-Satellat.
Es wurde ein Experiment mit Rassen durchgeführt, die in denben ins Raum geschickt wurden.
Grundsätzlich Es va succeir nichts Extraordinares.
"Dies Es va succeir als Bio-Satellits, però es va tornar, es va un singular experiment, und es fa falta, diese Merkmalen zu erforschen", afirma Vladimir Sychev.
Nach der Landung, haben die kosmischen Rassen Babys.
Aber die Reproduktion direkt im Space ist ein problematisches Problem.
Es ist keine einfache Aufgabe.
Els animals, senzillament, no poden seguir el seu instint sexual, quan es troben fora de l'ambient habitual.
In der Prinzip, die Menschen, im Gegensatz als die Els animals, ja können.
Homo sapiens hat abstracte Gedanken, und sie sind in der Lage, eine angemessene emotionale Hintergründe zu generieren.
Diese Experimente werden nicht aus ethischen Gründen durchgeführt.
Aber Les Dones sind seit 50 Jahren in l'espai.
Die größte Gefahr va ser Tereshkova.
Das wertvollste für die Menschheit ist der weibliche Körper.
Die "Gavina"" va marxar, und niemand konnte sagen, ob sie nach der Weltraumreise überlebt war.
Seria capaç d'enlairar-te després del viatge?
"Niemand ha respost a aquesta question", sagt Vakhtang Vachnadze, veteran der Space and Rocket Industry.
Im Juni 1964, nur ein Jahr després, als die erste Frau in den Valentina Tereshkova eine Tochter an den Spatial reiste.
El pare de la criatura, Andrian Nikolaev, era també un cosmonauta.
Im Jahr 1988, die zweite Frau Kosmonaut, Svetlana Savitskaya, die zweimal in die Orbit gekommen ist, und die sogar ein Kind, als sie in der Tiefe der Welt arbeitete, erlicht.
Ohne allgemein, die Risiken continuen.
Es Hi havia molt, molt poques Cosmonautes, die es troben gut, und es feien gesunde Kinder, nach langen Reisen.
"Was més, és perillós, fins i tot mit orbitalen Flügen", fügt der Pilot, Kosmonauta, Heroi der USSR, Heroi Russlands, Valery Poliakov.
I fins i tot, la humanitat necessita descobrir uns avanços en biotechnologies, protecció de la radiació, creació de gravité artificielle.
CPK-Hidrolaboratorium - obligatorische Phase, um mit einem Flug zu trainieren.
Hier Els Cosmonautes practiquen les seves Fähigkeiten, arbeiten in der Tiefe-Space unter Zero-Gravitat-Bedingungen.
L'aigua imita la falta de pes.
Si, per als adults, l'aigua és un mitjà estranger, però comú, per als nens, és un element nadi.
Die kleinen Amfibienen, es feien, zu bekräftigen, dass das Leben vom Oceans an die Erde kam.
Es Hi ha una connexió amb el fetge, d'uns 9 mesos in amniòtic fluid in der uter; es fa més fàcil, sich mit Wasser zu gewöhnen.
Grundsätzlich, es és lògic, perquè es passen nur zwei Wochen zwischen der Geburt und dem ersten Bad.
"Es És molt poc temps pour oublier quelque chose", affirmait Marina Aksenova, l'instructrice donis Swimming.
In anderen Worten, wenn ein Neonatscut pesa menys del natural, die Frau necessita gravitat, terrestre Kraft.
Der Bauch und die Muskeln der Pelve degeneren normal leicht als Ge Insuficiència; die Fähigkeit, den Embryo anzufordern, ist verringert.
Nun, wir Suposem que die Geburtensimulacions funktionieren.
Vielleicht Ella treu el bebè a una habitació especial.
"Was?" - Valery Poliakov fragte über aquest trivial Event.
Dar D'altra banda, ein Baby necessita auch künstliche Gravitat.
Wenn ein Körper die Kraft der Erde nicht spürt, dann formen sich nicht die Knochen- und Muskelsysteme.
Es ist unmöglich, als Erwachsene, eine orbitale Kleidung mit Space-Treining zu tragen.
Du wirst einfach nicht alles haben, was du brauchst, um sobreviure.
"Dieses Experiment, mit dem die Gebs d'una Creatura en un fremde Umfeld erlauben, uns mit dem Handicap d'un Mensch total inadapt an die Erde", predigert Igor Pestov, President der Bioètica IMBP-Comitè RAN.
In der heutigen Zeit ist die Geburt von Babys im Weltall nur eine Theorie.
In jedem Fall, mit der Zeit, wird es real, als die Terrikanen mit ihren Schiffen auf eine fernseigene Planeten, und es wird zu dem Haus de la seva descendente, die im Weltall geboren werden.
Der Präsident der NKU: Der Svarc-System afirma, als polítics ha fracassat.
Die Tschechische Republik hat Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Geräte, Ger
Dies Miloslav Kala, Vicepresident del Tribunal de Comptes (NKU), va dir en una entrevista per Aktualne.cz.
"La loi n'est jamais parfaite, mais son application should be fair - that's what we miss, I think", sagte Kala, über la situation actuelle.
Eine gemeinsame Audit durch tschechische und deutsche Auditors Es va arribar a ähnliche Conclusions.
Als Beispiel von inadequaten Praktiken citen, Petr Necas als "Svarc System" benachrichtigt.
Der Ministerpräsident va anunciar fa molt poc, dass die ODS keine txecs an den Besitzern von Business-Partnern tragen - dann ist es verboten, oder no?
"Dieses Gesetz haut eine oder andere Anwendung, und wenn es etwas verbietet, dann kann Fins i tot el President del Govern eludir la labor del seu departement, que és l'obligation de la surveiller et de la renforcer", sage Kala.
In der Auditory-Session des Ausschusses in der Abgeordnetenkammer sprach sie über ein gemeinsames Projekt zwischen der Tschechischen Republik i Deutschland; sie va comparar la seva législation relative als öffentlichen contractes in beiden Ländern.
In welchem Zusammens consisteix exactament?
Alles té a veure amb parallellen Auditories, die uns vor uns zwei Jahren begann.
Die Einfache in consta de la législation donis gouvernements européens concernant la subvention de contrats publics, suivie de la législation donis états individuelles, puis de la pratique réelle en elle.
Wir Vam tot, i malgrat això l'auditoria noch no endeteu, s'han deixat de costat diverses sehr interessants differences -en termes generals, unsere legislation könne "més concisa i completa" sein, de totes maneres, die realen pràctica ist in bestimmten aspectes besser a Alemanya.
Dies confirma, que es creuen cada vegada majors Regeln, que no n'hi ha prou, i ha de prestar-se atenció a l'aplicació real d'aquestes Regeln.
Wie hilft dir das Projekt wirklich, und was glaubt du, es bringt dir?
Solche Auditories conjunts könnten dazu beitragen, diese Anstrengungen, mit denen wir unsere Gesetze concretisieren, Grenzen reduzieren, perfeccionieren, wenn es keine positiven Auswirkungen gibt.
Verwenden els mitjans econòmics necessaris a un preu raonable (que no sempre den més baix), a fi d'eliminar les especulacions i els possibles strafrechtlichen procediments.
In jedem Fallen, nur, weil wir die Nachfrage begrenzen, und das bedeutet, dass es etwas erreichen wird.
Das System wird mit der Summe von Papierhaugen überbeladen, und so, wer legale Buckets suchen will, kann viel einfacher profitieren, als wenn die Linien höherben.
Es Es tracta d'internes Problemes entorn de la Implementació de la Praktica Legislativa en els Contractes Públics.
Wie Com funciona el sistema d'auditoria a Alemanya?
Gibt es ein Office, wie NKU, oder ist die Organisation anders?
Quant als Büros, l'Bundesrechnungshof funciona com la NKU, i es organitza com nosaltres, hi ha també un comitè, però de totes maneres, la designació és una mica diferent, però bàsicament totes dues Büros funcionen de la mateixa manera.
Die Kräfte són als mateixos, obwohl, per descomptat, Deutschland eine federale Organisation, diese Rechnungsgerichte sind als Mitgliedstaats - in diesem sens ist ihr System deutlich de la nostra.
Die BRH kann nur Bundesgeld auditen, den wir als Staatsgeld bezeichnen.
Die Els Fonds Publiques, per a nosaltres, els administren regionale und municipale Autoritats, sie auditen ein Bundesgerichtshof der Auditors.
Gibt es, als es um Ihre Legislation, més directes für uns?
Im Allgemeinen No obstant això, es mag es, una Comparació, obwohl Deutschland in bestimmten Aspekten als Exemple dient, obwohl es in Wirklichkeit in tots els aspectes als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Besseren als Bess
Ist dies, vielleicht, der Grund, dass Ihre Execution besser ist?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Es ist zu sagen, dass Fins i tot als països, als quals wir als exemplaren betrachten, es troben amb una àmplia gamma de problemes.
Si es no es feia, erhieren ja nichts, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns, mit uns,
Tornant a la législation interne, la législation donis contracts publiques avec votre bureau, es nota l'impact?
Der Periode des Ankommens de l'esmena va ser molt breit, però es va encara als comptes de la nostra travail.
Ab Auditories a posteriori, es ha de tenir-se en compte, dass es eine gewisse Verlangung.
Bis jetzt Només hem observat durant els processus de préparation donis futures auditories -we have thrown our new system of "fiscal failure detector" with which we processed almost 14.000 public contracts, and these have been analyzed - that is where the changes will be clearly seen, due to the changed limits, the ajusted conditions governing certain types of selection processes, etc.
Entenen, doncs, l'adopció de la législation als beneficis, o als càrregues més del sistema bureaucratique?
Ich ho Crec que es tracta d'un pas en la correcte direction, i espero que es so passi.
Ein Problem, der hier sorgeix, ist, dass die Legislation "mau begrenzt" wird, und es nicht stärkt.
Unter den Regeln anteriors, es va obligat, als Auditors (per exemple, als Regional Operations Programme, als Regional Office) es den Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors, als Auditors,
Ist es wert, in diesem Fall den Gesetz so einschränken?
Ich glaube, es És la manera correcta.
Das System hauria d'evitar als qui vulguin attaquer et l'abuser, mais non pénaliser ceux qui commettent une erreur technique, qui n'affecte pas la décision final.
Solche Systeme erhöhen nur die Bürokratische Belastung.
So, wie hem sortit?
Veurem, on uns porta aquest carreró sense sortida.
Der Ministerpräsident ha dit fa poc que els ODS, als unternehmer mit auditories, als anomenades "Svarc System" keine càrrega werden - was bedeutet es?
Ist das Svarc System verboten?
Die Legislation muss auf eine oder andere Apliquen, i wenn es etwas verbietet, dann kann der Präsident der Regierung den Job in seinem Departement, der darin besteht, die Verpflichtungen zu überwachen, zu stärken.
Er diria: "Lassen Sie uns diese Legislation verändern, und reposen", aber er kann nicht dir, dass wir behaupten, dass sie existiert.
Die öffentlichen Ver Legislativa ha fet relativ strengere Regeln respecte als Formalitzaten, die hinzufügt, la qual cosa ist die korrekte Art, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Ausschreibungen geschützt.
Es D'altra banda, es tracta una tragèdia, quan un licitant mit der beste offer ist ausgeschlossen von technicisms.
Die Legislation Mai serà perfeccionista, aber sie ha d'aplicar-se perfect, ja, ja, es fehlt mir.
Die Straßen freien sich per Partie, aber in der Regel können sie mitten.
An verschiedenen Orten in der Tschechischen Republik, die Haupturse finden Eis und Schnee.
In jedem Fall, es kann durch die meisten Straßen, es ist notwendig, anar-hi amb molta cura.
Die Region Carlsbad
In der Karlsbad-Region, die Straßen könnten es gestern benutzen, ob es feien Eis i Schnee in manquen Gegenden.
Les Temperatures van descendir entre 5 °C i 10 °C per sota de zero, tot i que es preveu que es reduíssi una mica durant el dia.
Es ha deixat de neu a la regió, und es queda nur una fina capa de neu als baixos.
In jedem Fallen Les Serralades der Krusne Bergen erreichten 30 Zentimeter Schnee.
Nach dem lokalen Straßendienst ist die Sichtbarkeit in einigen Orten begrenzt.
Die Autobahn R6 und die Hauptstrassen der Region können jetzt ohne Einschränkungen cruisen.
Vorsichtigkeit ist Per descomptat necessària, per exemple, in einigen Brüssels, on die Oberfläche gelat und verheugen kann.
Auch alle Sekundaren- und Tertiär Rutes, incloses die Bergstrecken, können mitgeflogen werden.
Manche Stretes könnten befroren und Zonen, in denen der Schnee kompakte.
Ab Tot, als höheren Nivells, haurem noch viel zu beobachtet.
Regionen Pardubice und Hradec Kralove
An Algunten Strassen de la Bohèmia Oriental, es podria existir un risc de glauerschlag, a grans altituds, i an den Bergen, es podria existir una compact snow layer, segons la carretera i autopista Directorate.
Der Straßendienst alertat als Fahrer über die Eis, die an hohen Höhen der Region Pardubice, en particular, passieren.
Die Eisschichten pugen entorn de Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy i Vysoke Myto, en particular auf Sekundaren- und Terciarenweg.
Die Straßen I/43 i/34 erhielt in Svitavy Chemical Treatment.
Der La Neu afecta, en particular, die Bergstaden Krkonose i Orlicke.
An hohenen Altes, es troben Compact-Snee-Caps auf den Strassen Rychnov nad Kneznou i Trutnov.
In Oest-Bohèmia passarà la journée général de plus ensoleillée à partiellement nuvulée et sec.
Die temperatures oscil·laren zwischen 3 °C per sota de zero i 1 °C per sota de zero, mit leichtem Wind.
Die Region Pilsen
Die Straßen der Region Pilsen könnten in diesemit travessis, manchmal in manche Gegenden. Als Fahrer hauria de tenir-se en compte die Umweltverhältnisse.
Es Aquest matí serà gelat, amb Temperaturen oscil·lant zwischen 3 und 9 Grad per sota de zero.
Einige Straßen könnten mit der vorhandenen Schnee und der nachfolgenden Temperaturbase befroren werden.
Els Fahrers hauran d'esperar boia en alguns llocs, ja que la visibilitat es millorarà gradualment.
Diese Information Es va als Strassen de la Regió.
Es kann mit der D5 ohne angemessene Beschränkungen fahren, aber die Straßenservices Recomana més precaució entre els marcs dels Kilometres 80 i 131.
Die meisten Oberflächen der Hauptstrasse sind trocken, ohne Eis.
Die südlichen Gebieten der Region Pilsen Tachov könnten Eisplaten haben.
Die Sekundaren- und Tertiaren Rutes són molles, de manera, sie podrien auch Eisplaten.
Els Fahrers haurien d'anar amb especial care als Fahrzeus menys freqüent als boscos de Bohèmia.
Die Region Olomouc
Els Fahrers hauran d'esperar la neu abgelaut en la carretera als carrels de la part més alta de la regió Olomouc.
Es ist das Ergebnis der chemischen Behandlung in Cervenohorkse und Videlsky Kriz Road.
Der Schnee, der in Sumperk in der Nacht zog, erreichte die Dudaneys, nach der Straßenbe, es gaben etwa drei Zentimeter Schnee.
In anderen Teilen der Region kann man ohne Einschränkungen in die Straßen cruisen.
"In Sumperk gibt es noch Schnee auf denben.
Els conductors haurien d'esperar restes de neu am port de Cervenohorske en direction de Jesenik", ha informat l'operador del servei de carreteras de Sumperk a CTK avui.
Die Jesenik-Contraparts van fer un punt über la nit; der gesamte Weg von den Strassen bis als höheren Altes ist mit chemischem Tractament nun net, humid.
Die Straßen der Region Olomouc können ohne Einschränkungen cruisen, während in der Region Sternberg Els Fahrers hauranien, als Waldgebiets, wo die Straßen immer noch feuchten, fliegen.
Die Region Usti nad Labem, die Region Liberec
Seit dem Morte informen die Louvresmaschinen, dass es an verschiedenen Orten schwierig ist, den Nord von Bohèmia zu überqueren.
Ab a part d'algunes mit Schnee bedecktes Zones, oder mit Eisplaten, ist die Straße der Berg Telnice zu Kninice, in der Region Usti nad Labem, auch abgelegt, segons die Polizei-Datenbank.
Les Temperatures segueixen per sota zero, i segurament werden die Strassen de nou de neu i gel. Als baixos, i especialment als sud-est dels alts de Bohèmia Central, es troben problemes, i les Strassen estan gairebé seques.
Aktuell No es disposa d'informar-se.
Es wurde von Gletschplatten, insbesondere vom Wiederaufbe Steti, informat.
Laut Meteorologen waren die Les condicions perfectes: der Regen i der Schnee, der während de la jornada, mit einer rase Nacht, mit geladernten Temperaturen, feuchten.
Es Les adverses Bedingungen s'esperen en els principals sections de la route I/13 entre les regions d'Usti nad Labem i Liberec.
Der Schloss der Strasse zwischen Telnice und Kninice war als Zweiggranken von Bäumen verursacht, die durch Schnee an der Strasse fallen.
Simon Ornest: In Konzerten wollen wir eine Fusion von positiven Energien
"Was dir de la finalitat del món, es podria en menys d'un mes?
Es Es tracta d'una sensacionalistische Erklärung, an la qual wir uns gerne anherrschen.
Juntament amb la banda The Tap Tap, acostumem uns a brillen, dient, que podríem ser l'única part, die genug positives energies aportarien, um uns a ratlla zu halten o uns über das Ende del món, tal com el coneixem, informar.
Im Dezember organitzareu una sola sèrie de tres concerts contra la fin del món.
Missen Sie uns ein paar Details für unsere Leser?
Es Es tracta d'un esdeveniment nacional, als fons, que hem planejat durant els dos últims anys.
Wir Hem decidit, den potentialen Marketing des Finals del Calendari Maia, que se celebrarà el 21 de desembre a les 11:10 de la matinada, zu benutze.
Es A les 9 de la tarda del 20 de desembre hi haurà 3 concerts en paral·lel a Praga, Brno i Ostrava.
Sie finen entorn de l'hora à l'île Kiribati au Pacifique, qui est 12 heures avant que là, donis Maia calendari endet.
An Qui s'ha dit die Idee?
Am wahrscheinlichsten va ser la meva idea, und dann arbeitten wir mit dem Designer Honza Augusta alle detaillierte.
A part del fet que volem, d'una vegada, die positive Energie suficient per a detenir el final del món, volem, d'altra banda, permetre que nosaltres i el nostre públic allunyem dels pensaments de l'estat del nostre planeta, quan nosaltres, un dia, ho deixem als nostres fills.
Als das Ende der Maia-Kalendari endet, haben També preparat una sèrie unitaris Objects, Schuhen, T-Shirt, Taschen und Originalen-Schlüssel gegen das Ende der Welt, die in www.e-tap.cz gekauft werden, um den Fallen zu unterstützen.
Die Band Tap Tap, zusammen mit anderen Künstlern, nahm auch den so genannten Hymne gegen das Ende der Welt, "The End of the World has been canceled".
Habt ihr eine gute Aufnahme auf YouTube, werdet ihr an Solidaritätskonzerten erscheinen?
Und so, für die große Finale, solange es nicht zuvor endet.
Alle cantanten la als tres concerts simultàniament.
Der Hymne soll mit einer einzigen Live-Retransmission in der tschechischen Fernseher auch zusammenkommen.
Die Worte Es van escriure, und die Rolle de Jesús im Videoclip interpretada per Tomas Hanak, Xindl X also sang...
Wie Heus aquí, mit ihnen?
Er Col·labora també amb altres berühmten Persones de l'escena cultural txeca, mit der Organisation d'un montall d'events i concerts solidaris...
Wir versuchen, dass du dich real in diese Projekte involviert hast.
Es Sembla que la majoria d'ells interessieren, und genießen, mit uns zusammenzuarbeiten.
On es destinarà la liquidation donis concerts contre la fin du monde?
Mit Ein Equipament per a l'accés en fauteu de roues au centre scolaire Studeo, qui se trouve en son sixte année, en collaboration avec l'association civile Tap depuis l'institut Jedlicka pour les handicap.
Die Tutoren venen regular, um Zeit mit den Students de l'Institut Jedlicka i mit den Aktivitäten, mit denen sie sich genießen, und mit denen sie interessieren.
Els mateixos estudiants manquen fons per a tutors, per la qual cosa tractem de proveir-los en aquest sentit.
Als der Projekt im Jedlicka Institute erscheint, plant es uns ein separates Gebäude, mit dem wir mit dem Projekt bewegen können.
Jedes Konzert mit vielen Bands und Künstlern.
Wie Els trien?
Wir versuchten, ein geeignetes Programm für alles edats, einschließlich dels nens, zu creieren.
An Praga spielen Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere mit Dan Barta, The Tap Tap, Marian Bango i Jiri Suchy.
a) Für mehr Informationen, besuchen Sie www.kpks.cz.
Planen més "Bombastic Events" en un futur?
Im Mai farem la nostra première apparition à Prague Spring, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns
L'any vinent, ens agradaria tocar a la Casa Nacional de Nova York, i jo personell -si podem tocar als EUA- voldria més apparitions a Washington i Chicago.
Ihre internationalen Pläne no són modestes; Sie haben, per exemple, Madrid, Brussel·les, London, Moscou getroffen.
The Tap Tap ist nur eine Band von Menschen mit Disabilitat.
Wie Afrontareu aquestes Reisen, des del punt de vista de la logística i de l'organisation?
Es ist No tan alarmant, com es als primers erscheint.
Wir sind fünf Membre mit elektrischen Sessions, die mit einem Portamaletten transportiert werden; auch mit uns überall reisen, offenbar, mit viel Bagage, mit den Stotgen der Instrumente...
De totes maneres, fins ara hem-hi sense problemes, CSA i British Airways estaven ben preparades per a nosaltres, ja que, en una ocasió, me n'he sorprès.
Fins i tot a Moscou, d'on acabem d'haver tornat, tot va anar com la seda.
Dank der internationalen Reiseziele, hat er die Gelegenheit, die spezifischen Aspekte der Accessibility, die öffentlichen Aspekte der Discapacitat, etc. zu verden.
Welche Erfahrungen Heu tingut?
Després de Madrid, Luxemburg, Londres i uns altres, on tot funciona millor que aquí, hem estat testimonis que a Orient tot beginnt.
Comparat amb Praga, Moscou és pràcticament inaccessible; allà continua sent bizarre, que una persona amb fauteu de roues elèctriques passi el centre de la ciutat per si mateixa o per si mateixa.
Questions obvies, com la prioritat de les cadres de rodes als ascensors, no són habituals allà.
Afortunadament, es presenten també associacions civils, que intenten manifestar els problemes als quals es troben les persones amb discapacitat.
I, d'altra banda, seguim per darrere de països més avançats?
Es Hi ha moltes coses, in les quals manche...
Es És important esmentar, que la millora de la situation actuelle depenent toujours de l'effort donis personnes.
In London und Madrid És absolut natural, dass Menschen mit seriösen Disabilitats sich unabhängig auf die Strasse move, und sie können Watters benutzen, ins Museum gehen, oder wo immer...
Es És menys freqüent, que grosse Gruppen de Persones amb Discapacitat participin activament en la vie sociale, parell The Tap Tap, som un pas en avant!
El respecte públic o l'accessibilitat és una cosa, però, una vegada que wir uns famosos athletes, artistes, actors, polítics, oder advocats, die coses beginnen realment a canviar.
Bis heute només existieren außergewöhnliche Fälle, Menschen, die mit Willensmacht sind.
Die Band "The Tap Tap" ist inzwischen sehr populär, aber lass uns uns uns anys enrere.
Ich va començar als tutors de l'institut Jedlicka, als quals mich entorfen viele junge Leute, als qui es interessiava, etwas zu tun.
Seit ich Musiker bin - ich toche den Saxon, unter anderen Instruments - habe ich mit einem Companion ein Musikclub eröffnet.
Amb el temps, com deia el nostre moderateur Ladya Angelovic, es sorgeix uns ein bisschen de control (riu).
Habt ihr die Popularität vor nur ein paar Jahren erreicht, oder falsch?
Es És cert, uns han ajudat, Musquets für berühmte Senyors, also mit unserem proactius Arbeiten, um die Band zu promoure.
Ens hem adonat que el treball, el que no es veu, passi com si mai hagués existit.
Mit den europäischen Fonds können wir uns bis zu tutors der beste Qualität, Ausrüstung, etc. erlauben.
Das, dass The Tap Tap so ha arribat, verdient ihr?
Von Anfang an Vaig festzellen, es gab ein Potencial, etwas anderes zu tun.
Die Show-Welt ist voller Dingen, wo eine die andere imitiert.
Es És lògic de la seva manière; toutes les nouvelles choses s'accepten avec vacilations et il faut beaucoup de temps.
Dingen, die unifizit sind, pocs, distants, aber ich freue mich, zu sagen, The Tap Tap Band ist eine d'aquestes.
Das erste Eindruck einer Person, als sie dichs sieht, ist, natürlich, unglücklich - es ist eine natürliche Reaktion...
Però la llàstima és simplement inútil, perquè les persones discapacitades no es troben abandonades i sofrint, que necessiten traurig.
Hi ha persones, que poden tenir una vida plena i feliç, assumint, per descomptat, que es troben en l'ambient adequat.
Ich Diu, wenn eine Person mit Disabilitat in etwas hervorgeht, es tracta d'un Fortschritt, no d'ells, sinó de la societat en conjunt.
Ist dein Erfolg auch mit Hilfe deines fermes Führungshandes, wie diverse Menschen insinuieren?
"Wenn wir grans coses erreichen, hem de comprometre's en diverses qüestions, und hem de tenir un cert niveau de discipline.
Es Crec que es tracta d'això.
Algunes persones costen uns amb la idea romàntica i el cap ple de pardals, i als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als quien, als qui
Das Es passiu a tot arreu, mit jedem Team, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit dem es geht, mit
Der Band The Tap Tap enthält derzeit 20 Mitglieder.
Wel Quants d'aquells waren an Beginn de 1998?
Nur ein, Ladya Angelovic.
Wir Som un grup obert, hi ha persones, die kommen, die sorten, és inevitable.
Jene, die uns interessieren, und die Tour, finden sempre la nostra porta oberta.
Das Ereignis té lloc un jour avant la finalité du monde, jeudi 20/12/2012 à la 9h. m.
Die Les sales seran Praha Incheba, Brno Fleda i Ostrava Plynojem, mit 12 Bands i anderen Musicers de la República Txeca.
In den Les tres ciutats s'unirà ihnen eine TV-Cobertaufnahme ben eingegangen die Nacht mit einer gemeinsamen interpretation de l'himne de The Tap Tap "The End of the World is Canceled"
Mit dem Konzerte geht es, 25 Mio. tschechische Kronen mit dem Zugangszentrum für multifunctionale Studien STUDEU an den Jedlicka Institute in Praga ausgerüstet.
Tickets zum Koncert 400 CZK, Kinder de menys de 12 Jahren passen gratis, und Tickets werden an Bohemiaticket verkauft.
Polònia und der Kosmos.
Der Ministerrat der Europäischen Raumfahrtagentur La setmana passada va reconèixer Polònia als 20er Membre de l'Agence, als zweiter país de l'ancien Bloc de l'Est (nach der Tschechische Republice, der am 12.11.2008 als vollrechte Membre de l'AQUESTA wurde).
Polen va iniciar una cooperació amb la AESA en 1994, i als següents anys ha participat en una sèrie de projectes de l'agence.
Nat, der Weg von Polònia ins Weltraum begann viel früher.
Die polnischen Experten erinnern sich, als sie vor dem Zweiten Weltkrieg ins Raumschiff fliegen, aber es ist nicht immer verständlich.
Ich Mirre enrere, per exemple, als discursos d'Un Sternfeld an der astronomischen Observatori de Varsòvia, qui, el 6 de desembre de 1933, präsentieren els conceptes de son pioniere work entlang de l'espace.
Die Gedanken der jungen Ingenieur (geboren 1905) van deixar la seva audition freda, und Jahre später Sternfeld erinnerte, dass nur Dr. Jan Gadomski in sein werk interessiert.
1934 erhielt Sternfeld den Robert Esnault-Pelterie-Preis und Andre Louis Hirsch in Frankreich.
Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) wurde ein starker Astronomie-Promotor.
Er Es va publicar centenars d'Articles in polnische Zeitungen, und es va escriure una sèrie de llibres entorn d'aquests wissenschaftlichen temes.
Gadomski Es va tornar amb un promotor d'astronàutica weltberühmt, i seine contribució, notablement, es va reconèixer, als ein cràter an der verborgenen part de la Lune seinen nom erhielt.
1925 Polònia baut ja un vagó, mit dem Motor d'un Raket.
Desgraciadament, es desconeixen tant el projecte de disseny com els detalls del projecte.
Es No, es podria, es versuchte, mit dem Raket, den Wagon zu erobern, oder ihn zu stoppen.
Allein die Informationen über Railen Es coneix als articles de l'època.
1933 begann die polnische Artillerie mit fliegende Bomben.
Die Forschung wurde von der Technischen Ab Armes Division en Cooperació amb els professors Mieczyslaw Wolfke i Gustaw Mokrzycki.
Ab Els documents, es ist offensichtlich, die Forschung erreichte die Phase der praktischen Proben.
Nat, der Fortschritt de l'Armee de l'Alemanya hat die Forschung unterbrochen.
Im Jahr 1937, der Prototyp eines geführten fotoelektrischen Raketen, der von der Ingenieur Rohozinski entworfen, erscheint als Spezialpräsentant, und im Año següent El Coet - es erscheinen eine Luftturpede und eine Luftbombe, mit der Autorin Leliwy-Krywoblocki.
Beide Projekte waren für militärische Raketen von Motoren bestimmt.
Immediat abans de la guerre, tous els projets pour l'usage militaire de la technologie de missiles étaient supervisés par le Conseil Consultif Scientifique Provisional (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy), qui coordineria tout le travail.
Der Consell wurde 1937 programmiert, aber nach zwei Jahren Aktiv Les seves operacions finalitzaren als resultat de l'entrada de la guerre.
Polnische Astronautika Towarzystwo Astronautyczne (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) erhielt in der polnischen Presse mehr Arbeit als Astronautika nach dem Krieg.
Die erste Referenz an die Zahlen der Firma im November-Nummer der Zeitung Problemes 1954, mit vier grundlegenden Artikeln über Astronautiken.
Ein von ihnen, der von Professor Subotowicz geschrieben, proposiere die Gründung eines Astronautika-Companies.
In der Zeit hi havia ja aktiven Projekte an künstlichen Satèl·lits, und es war offensichtlich, dass die Erforschung der Kosmos ein emergentes Sektor war.
Seit der Beginn von 1956 versuchte die polnische Astronautische Gesellschaft (PTA) die Internationale Astronautische Föderation (aproximativ 1951) zu integrieren, und bis zum Her PTA war ja ein Vollrechtsmitglied.
Im Any següent, Kazimierz Zarankiewicz (1902-1959), der erste President der AELC, wurde Vicepresident der International Astronaut Federation.
Er Es va fer bis a la seva mort en 1959.
Seit 1956 La PTA exerceix un important paper dans le développement de missiles météorologiques RM (Rakieta Météorologiczna), qui s'est devenu le premier polonais en donis contributions à la recherche scientifique.
Der erste RM-1-Modell wurde 1957 completiert, der erste Lansage fand am 10. Oktober 1958 statt.
Die Rakete, mit einem Dach von 1800, mitten 80 cm lang, pesava etwas menys de 5 kg.
Més endavant, es va construir una versió millorada del RM-1A, i es va començar als proves de llançament del coet de segona generació RM-2 en el desert Bledowsky a l'estiu de 1959.
Die Rakete mesurava 1,4 Metres, pesava aproximativament 11,5 kg.
Ein fortschreitenderes Modell wurde mit authentischer wissenschaftlicher Arbeit entworfen - der RM-34 war in der Lage, die 14,5 km zu erreichen, und die Überwachung mit den Winds an hohen Höhen getestet.
Nat Evidentment, es stoppen die Erforschungen 1962.
Der Nach RM-Tipus war der Meteor-1, der zwischen 1962 i 1965 entstand.
Die Rakete, die entworfen wurde, war eine Rakete mit zwei Stepen, mit einer Gesamtlänge von 510 cm, mit einem Schiffgewicht von 32,5 kg.
Es Es van desenvolupar tres Models (Meteor-1A, -1B i -1C), diferenciant-se de la camera disponible per apparats científics.
Im Meteor-1A war ein 0,4 Liter Platz, im Meteor-1B 0,34 Liter, im Meteor-1C 0,62 Liter.
Die maximale Alçada als drei Models va ser 37 km.
Zwischen 1965 und 1968 war die Entwicklung der Meteor-2 mit dem Aeronautics Institute in Fortschritt, mit dem ersten Versuch im Oktober 1970.
Das Meteor-2-Rocket Es pesava 380 kg, und es war in der Lage, eine nützliche Last von 10 kg a 60 km.
Die nachfolgenden Modelle waren Meteor-2H und Meteor-3.
Es ist notwendig, die Admissió de Polonie au COSPAR (Comité pour la recherche spatiale) 1960, ainsi que la désignation d'un Conseil national COSPAR deux années plus tard.
Polònia també va participar en el programa especial Interkosmos for space research on Soviet artificial satellits, i en 1978, der polnische pilot Miroslaw Hermaszewski es va convertir en el segon intercosmonauta després de Vladimir Remkov.
Der Ab de la législation en œuvre publiques n'est pas de la solution.
Die letzte Woche der Verfassungsgerichtshof hat das Gesetz über öffentliche Werke abgeschafft.
Die Resolution brötete einen starken öffentlichen Debat.
Es Seria interessant, d'una perspectiva més àmplia, indiscutiblement.
Die liberalen Finanzsysteme a la UE, igual que els del món globalisado, basen en el principi d'une compétition économique irrégulée.
Der Effekt d'aquest signifie, dass die einzelnen Finanzentitats, als auch die nationalen Wirtschaftssysteme, in einem permanent conflicten.
Die Ursache és el principi de la lliure commerce et els mouvements complètement libre, déregulés de capital privé, ainsi de l'espéculation donis finances décontrollées.
Die Differenzen mit den signifikanten (sous) Arbeitsver Existeix eine Pressió als Preus.
Ab Sobre el paper, hauria d'entendre's, als proveïdor versucht, in einem mercat mit der importació de béns barats zu konkurrenzieren, "s wird der bucher" unter den preis der competitors, um eine größere quota der markt zu capturen, und d'aquesta manera, seine profits zu erhöhen.
In einer größeren, dies bedeutet, dass die meitat der Unternehmen ihre Produktion abgelaufen, importen barates aus l'estranger, o tanken. Als resultat, die Arbeitslosigkeit als països, als quals die Arbeitsplätze hohen als altres.
Tenint en compte que els capitals privats no estan lligats a una social responsibility, i, per tant, tampoc a l'atur, que provoquen, cal que els social costs created by the state increase.
Alle diese Situation es veu reforçada per la completa falta de volontà donis entrepreneurs de payre donis impôts, qui alleugierien de l'économie et de l'é social causé parell la recherche donis bénéficis.
Es Es coneix prou, perquè es no n'hi ha realistibles Statistiken.
Die unbequeme Praktiken der privaten Kapitalen causen situacions econòmiques particulars, in les quals der Staat in diesen Ländern es veu obligat, gegenseitig in der Wettbe intervenir, amb l'objectiu d'artificial reduzieren els social standards dels seus ciutadans per a atreure d'inversions estrangeres.
Mit anderen Worten, Els Governs posen als seus ciutadans in joc per culpa dels privaten capitals, während sie den Fallen der Sozialstandards abstürzen.
Dies ist hauptsächlich als Folge der Reform der gegenwärtigen Gesetzgebung.
Der Zweck ist es, die Bevölkerung wirtschaftlich zu forcieren, preus dictats per privates Kapitals, en particular pel que fa als Sounds.
Dar D'altra banda, aquest système économique de force en cas d'atur de long durée, d'altra banda, restringeix els droits donis employés au travail.
Dies Evita l'augment de la pobresa i l'augment de la brische entre els pobres i els rics.
In Deutschland ja existien unendliche Zentren, mit denen die Nahrungsmittel als Armen abgeben, als quals es unfähig ist, mit ihren Geld zu ernähren.
Die Menge solcher Menschen zählt ja in Millionen.
Mit der Augmentation de la Competitivitat de l'Economie d'Alemanya, es passiert oft, als pobres Arbeitnehmern es reicht ein Geld, den der Staat bis zum Minimum erhöht.
Ein Schandall, wie es, mit Hilfe des Bundestags, sprang.
Die Austeritätsma per a tots els països del sud de la UE conduirà, sens dubte, a la mateixa situació, in la qual die Menschen es pressionen, mit einer katastrophalen caiguda de la seva qualité de vie, d'em migrer, tal com sie es va fer im 19. Jahrhundert, d'absolut mit hungerhaltigem sous als marges de la société, amb l'esperance que le pays
In diesem Moment hem de preguntar-li: Von wo kommt es?
Si es procedeix d'altres Estats membres de la UE, llavors la pobresa s'estend setze-seund-seund-seund-seund-seundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseundseund
Dies s'aplica a tot Amèrica Llatina.
Die liberale Theorie Els mitjans de comunicació proclamen d'una manera incessant, que l'État ha d'intervenir amb capital en la seva économie, i que une économie contrôlée dérive en une économie ruineuse.
Die privaten Kapitals insistieren cruel, dass der Staat keine Intervenció in l'Economie haben.
Per tant, hauríem de preguntar-nos, ob els capitals privats no reben influenz, o si realment controlen els polítics i, conseqüentment, tot el país, amb els seus egoistes objectius.
In diesem Fall wäre die Antwort ja.
Ein Beweis für die Existenz der fast allmächtigen, in allen Staaten allmächtigen Lobby.
Es Es tracta d'una desesperant Situation, in der sich selbst durch Korruption, Mutus Benefits, Legislation manifestiert, in der fast tot kriminell, però nichts sanctionable.
In Deutschland La situation est ainsi que els ministers de l'État, donis la manque de ressources économiques, la subcontractation la formulation donis légis à donis entreprises privées, qui se lient essentiell à la industrie.
Danach werden diese Gesetze im Bundestag verabschiedet.
Die wahre Macht no procedeix de la gent, wie die Verfassungen in Occident deuen, sondern d'eines mächtigen finanziellen Organisations, die ihre eigenen Interessen suchen.
És clar, les democràcies amb mirada liberalen aviat an una situació, tal com Apià descriu en el seu treball sobre la Crisi de la République Romana en temps de Cèsar Pompeià: "L'Estat estava ja en completa degeneració i els van prendre els seus càrrecs per la força.
Mit Suburnen, illegalen Gewinn mit Steinen o Spaden.
Die Suborns, die Korruption van ser moneda corrent, unimpediable, i die Leute votarien per ein Ergebnis, der gekauft wurde..." "Legislaren mit Prinzipien fehlten die Wahl, so dass in einer Gelegenheit all der Unglück verursachte, dass der Staat acht Monate ohne Konsole funktionierte...""Natural Diem, die einzige Resposta a aquesta terrible
Die La Conclusion, wie in der Antiquitat, de la société actuelle se construit en tendances sans scrúpols pour le triomphe personnel sans penser sud els intérêts de la société dans le tout.
Die privaten Kapitals in diesem present-state können die Interessen der Gesellschaft als Ganzes nicht verstehen.
Der El resultat, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
So La relation causale de l'ascension donis régimes fascistes et communistes devait se voir à l'alliberation défrenée du système économique au XIX et au XX siècle.
Der La situation de la situation actuelle, lorsque nous considérons la disparition donis systèmes en fave de la démocratie libéralisée comme interludi, peut attendre le prochain cycle.
La realitat particularment catastròfica és que l'autèntica elite ignora totalell la potentielle perte de centenars de milliers de morts, desastres humanitars i socials, als quals ja se'ns ha assenyalat, als crims contra la humanité, mentre ens identifizem amb l'antiquitat i la modernitat.
Die Abschaffung der öffentlichen Werkegesetze ist nicht die Antwort, zums no a curt termini.
Unter den Druck der wirtschaftlichen Wettbe, tant internacional als intraeuropeu, wird es den Govern de la République Txèque forcieren, mitjans per a reduir la qualité de vie de la population.
So ist der Pattern systematisch.
Um dies zu beantworten, Existeixen reformes polítiques i socials, mit denen es reforci la participació donis capital dans l'économie, l'augmentation de l'influence donis capital dans l'État, l'affeblimentation du monopoli donis capital privé sud la société en favor de l'État.
Israel: Das Chaos Labor.
"Nichts passiert mit Gewalt, und nichts passiert", sagt Sting's Fragile Song, wo einer der Hauptversen der Rückkehr "We forget how we are fragile".
"Wenn ich Els meus Srs. Rothschild's Wife, Gutle Schnapper, sagte 1849: "Wenn meine Srs. Rothschild's Wife, die Krieg nicht wollte, hätte ich es nicht getan."
Die letzte Violència entre Israel i Gaza, wie Sempre, ha florit diverses Reactions.
Alguns estan al costat d'Israel, argumentieren que té dret a l'autodefensa, qualifiquen als palestins de terroristes, mentre uns altres donen suport a Palestina, acusant l'Estat israelià de racista, afirmant que es comet un genocidi contra els àrabs palestins, i que Israel és un Estat terrorista.
Ich No insisteixo, an solchen Wellen von Todes, die regelmäßig wiederholt, an wer der Angreifer ist, an wer die Opfer ist. Després de tot, die heutigen Bewohner Israel, eins i die Autogoverns, die aus der heutigen politischen Situation van néixer, als quals es va fer la guerra.
Ich freue mich, den als lectors einen Blick enrere de les scenes, einen Blick en aquells, die, més que uns altres, an diese 95-jährige Spannung dienen (beginnend mit der Declaració de Balfour de novembre de 1917) in dieser kleinen Portion de Terre a l'Orient Mitjà.
Ein Alguns de les meves Gedankens reben die Unterstützung der historischen Fakten, mentre uns altres deuen de la meva pròpia Verständnis, wer eine Gruppe de Persones, die die Hauptquelle der Ereignisse in der modernen Geschichte, sind.
Die menschliche Geschichte betrifft in erster Instància den Kampf für die Macht.
In jeder Zeit können wir Alexander den Großen oder Napoleon finden.
El que no és tan aparent, és a dir, ob es tracta de les persones, que es van optar per mitjà d'un autònom, o ob hinter el tron hi havia uns altres, que dirigien les seves accions contra una meta precalculada.
Wir Hem d'acceptar que viuen en una època, in la qual der reichtum der Welt in den Händen d'uns pocs individus liegt, i que aquesta concentration donis riches und power, die sie besitzen, könne in den cycle vital d'une génération stattfinden.
Unter solchen astronomisch reichen, una erinnert sich als Titelmeister (potser jemand erinnert sich als Titelmeister, ich bin sicher, aber ich ho descartaria) - els Rothschilds.
Über sie No es hi ha viel geschrieben.
Unklar.
Sie van comprar la première agence de nouvelles (Reuters) dans els années 90 du XIX siècle, afin d'éviterer de la relation de son nom avec els actes criminels greus, qui apparentèrent autour de lui, qui donis toujours l'objectif pour assurer leur pouvoir, augmenter leur richesse, ou tous deux options.
Sie La Majority of Actions of almost every central bank in the world, and against the countries where they have no actions, they find themselves either releasing a war or preparing one of them (Before the harassment of Afghanistan there were seven countries, after Iraq there were five, after Gaddafi there were four, but while Russia delivered its central bank to the Russian government).
Jeder, der versuchte, diese Familie zu entziehen, ist.
Abraham Lincoln Es va negar a renovar l'estatus del banc central al Rothschild Bank of America, und während der Bürgerkriege begann er, seine eigene moneda (que es staatlich) zu emetregen, und er wurde 1865 im theater getötet.
JFK va començar a emetre els seus propis diners i volia tancar la Fed (la Federal Reserve), und es va assassinar en 1963, der Kongressista Louis McFadden es va vergiftet en 1936, nachdem er versuchte, den Fed wegen der Great Depression in 1929 zu denunciar.
Seine weltweite Machtssitzung va sorgir en 1859-1871 mit der Formulierung d'un Plan de Tercera Weltkriege per der Mason-Leiter von 33er Grade, Albert Pike.
Der erste große Krieg va sorgir per a destronar als majors monàrquischen Staaten a Europa, der zweite per a endet die Kolonialherrschaft, en particular de Gran Bretanya, i la tercera reduirà la població mondiale à 0,5 à 1 milliards de personnes (dets nombre d'esclaves sera suffisante pour maintenir leur confort et le luxe, et ne va va va va va va va va va va va
Die Methode, mit der die Rothschilds mit reichen Familien, die den Weg in die Rothschilds, zu benutzen, ist die Kriseninstigation, gefolgt von einer Lösung (Order ab Chao - Ordre aus Chaos).
Solche Lösungen En qualsevol cas, falses, resulten sempre in una pitjor situació (vegeu l'establishment de la Fed, de manera que la crise de 1907 n'est pas répétée).
So L'èxit de l'assassinat de Ferdinand, de l'Habsburg, de l'Habsburg, de l'Austrohongarès, de Sarajevo, i de la conseqüent de la Première Guerre mondiale, va destruir la Russie tsarista mit der bolchevische Revolution.
Der Erste Welt Va finalitzar abrupt, militärisch i econòmisch infundada, mit der deutschen Rettung (den Krieg fehlte ja, um Tsarist-Russia zu zerstören), und die austro-hongarischen europäischen Zentralmteuren wurden successivament desmanteliert.
Um L'Origen de la Segunda Guerra Mundial, es permetten als Banquers i als Polítics, eine latente Konflikt-Situation zu generieren, indem sie in Deutschland enorme Reparaturen der Kriegs durchführten, d'aquesta manera ein radikales Beispiel der massen zerstört, es hiesste nur, um genug Schuldgefühle i ein Leader mit einer einfache Lösung, während sie gleichzeitig eine multi
Ab al final del segle XIX instigaren els Rothschilds die Gründung der Zionistischen Bewegung, eine Branche d'aquells, die einen jüdischen Staat forderten, an der Suche nach einer Gegend der historischen Judea, Jerusalem, um sie zu ihrer Hauptstadt (den Rückkehr von Sion).
Die so genannte Balfour-Deklaration servia de base per a la massiva immigrazione donis Juden a Palestine, wo die ersten conflicts mit der lokalen arabischen Bevölkerung begonnen.
Es gab terroristische Angriffe aus beiden Bands.
Es va explotar la Segona Weltkrieg, i és difícil de determinar, ob Hitler aus de les seves chaines, als banquers internacionals, als quals es hi hagi verbot, als quals es hi hagi intervenció, tot i que el sofriment dels juden europeus als camps de concentració va crear els fonaments de l'acceptació mundial de l'état jueu.
Israel wurde offiziell im Jahr 1948 gegründet, und als die Kriegsreparationen nach dem Zweiten Weltkrieg über Deutschland recauten, wurde die Ankündigung des Israel-Stats der dritten.
Mit dem Erfolg der internationalen Banken, die jüdische Nation, wie es damals va succeir, werden die Opfer in der ersten Linie, ja, als Arabi -o, in general, als Muslime -, die Bevölkerung Orient Mitjà.
Israel Es tracta d'un gran laboratori, d'una font de discordia i de caos, no sols dins d'Israel, sinó a escala internacional (encara que es vegi, mit welcher èmfasi es divideix la població entre sympathisants i opponents d'Israel).
Qui est la victimaire, qui est la victimaire au conflit palestino-israeliani, où l'injustice engendrieu injustice dans un cycle infini de la violence, tout commençant par l'avarice donis poucs et leur luxourie de pouvoir mondial?
Hier Hem de fer la distinció entre la population générale d'Israel et els leaders d'Israel, parce que, comme cela ici, els banquers internationaux introduisent leur propre sélection donis candidats auxquels la population votera.
Der gegenwärtige Premierminister von Israel, Netanyahu "den Falcone", ist der typische Beispiel eines faschistischen politischen,, loyals als banquers internacionals, der den notwendigen, um instigar una guerra amb l'Iran, qui, als seus filiados de l'Organisation de Coopération de Shanghai (Xina, l'Índia, Rússia, Pakistan, etc.), es könnte
Die Worte von David Rockefeller 1994: "All was wir brauchen, ist eine größere Krise, und die Länder Acceptaran el Nou Ordre Mondial".
Der Neue Weltordnung als Herr und Schlave.
Eine Welt, in der die Rest der Weltbe serveix als Luxus d'un Grap d'aristòcrates financers.
Eine Welt, in der jedes Neugeborene ein Xip implantiert, der seine Existenz vollständig unterworfen macht.
"Er També ha obligat a tothom, petit o gros, ric o pobre, lliure o slave, a eine Marke an der rechten Hand oder an der Front, de manera que ningú pugui bezeichnen oder vendre, ja sigui el nom de la bestiar o el número del seu nom.
"Wenn jemand verheugens, lasse'n die Anzahl de la bestia,
es ist eine menschliche Zahl; sie ist sechshundert und seizundseit."
Argos: Wenn alles va mal, ringe Hollywood.
Im November 1979 besetzten eine Menge islamistischer Studenten die amerikanische Ambaixade an Teheran, 52 Diplomaten als Gastgeber.
Sie Els deixarien anar a canvi de l'enderrocament de Shah Mohammad Reza Pahlavi, der nach der Revolution als EUA flog, der realment seinen règim seit vielen dècades unterstützte.
Für die US-Administration La situation n'offerte keine positive solution - sie könne den Shah nicht entlang de la marge, weil er die Vertrauen d'autres alliberés seriosement gefährden würde.
Die Freilassung der Hosts an den Iran, on die Revolution als Gründungsrege der Theokraten führte, es fehlte.
Dies Va ser un impuls al prestigi américain, qui später es va aggregar als fracass de l'intent d'alliberar els hosts per la force.
Die inhaftierten Diplomaten wurden nach 444 Tagen nach den Verhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungsverhandlungs
Seine schreckliche Erfahrung va provocar una Welle de solidaritat i antiiranische Gefühle a casa.
Die Katastrof an va significativ beeinflussen Jimmy Carter gegen Ronald Reagan als Präsidents de l'Iran en 1980.
Der Film Argo, dirigiert vom Schauspieler Ben Affleck, relata un episode d'aquesta història, die Amerika mit einem kleinen Sieg erhielt.
Kurz vor dem Ab, 6 Arbeiter fugen.
Nach ein Peripècies, endeten sie an der Residència de l'Ambaixador canadenc.
Die CIA, en col·laboració amb les autoritats canadenques, erhielt es, mit Hilfe d'una extravagant tapadora-historie, sie erhielten kanadenische passaports, als ob sie mit dem casting eines films, als inspectionszones eines science-fiction blockbusters, gelassen.
Eine Kombination von Genen
Der Plan, entworfen von "Exfiltration" Experte Tony Mendez, etablierter Hollywood Assistant.
Um La Història zu creïble, es feiern Films, es feiern Pressekonferenz, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es feiern Films, es fe
Die Details der Operation es mantenen in Geheimnis, lange; der Film basiert auf den Erinnerungen von Tony Méndez.
Die Affleck-Film ist eine Mischung von Genres.
D'una, es un thriller politisch incisiu i realista, i al mateix temps un "caper movie", mit kleinen triomfs, trampos - ein anderer exemple wäre Ocean's Eleven.
Der Ton canvia durant la pellicle - d'una banda, there are hard documentary style sequences in Teheran (the credit titles show iconic images of the news of the moment, which explain the same events that the film shows - there are no big differences).
Dar D'altra banda, leugeneres Hollywood-Scenes, umgeben von Ironia i ein bisschen Exageració.
Es Hi ha Scenes de la CIA und d'altres agenzies - Männer mit Trau debatten de la situació als diàlegs, als passadissos de l'office, telefonieren...
Ben Affleck hat seine Karriere außergewöhnlich restauriert.
Der Schauspieler, der als Objekt von Burles war, wurde zu einem respektiven Regisseur, und seine Aktion als Objekt ironischer Kommentare.
Argo ist seine dritte große Filme, gefolgt von Gone Baby Gone (2007) und The Town (2010) Thriller.
Es ist També la primera pel·lícula d'Affleck, die als seus nats Boston nicht stattfindet.
Das atmosphärische Gefühl in verschiedenen Orten ist eine seiner Merkmale, die seine vorherigen Produktionen über die Hollywood-Standards erhöht.
Affleck ho mostra a Argo, on Teheran "col·laboració" mit Kanada.
Die bestenges de la pel·lícula passieren an der rue, an der reconstruction donis réels - la séquence d'ouverture de l'assassonnement de l'ambaixée est simplement incroyable, en ensemble creuen els sentiments de confusion et de surprise, qui inunderont, comme l'histoire s'arrange suddenly.
Affleck erzielt ein ähnliches Effekt als sein Team in Fiction Scenes (den falschen Personal an Teheran Basar).
Massive Action an Massive Places
Der Regisseur va haver de lluitar mit der Tatsache, dass die Geschichte, die hinter dem Film ist, nicht viel erstaunliche Szenen bietet.
El petit que hi havia, funcionava, amb algunes occasional embelsions de la realitat -no totes resulten so elegants (l'escena, on es adverteix d'una latente crisi a l'aeroport de Teheran amb una crida des Amèrica, seguida d'una persecució de fuita sembla inversemblant).
Argo's Schwäche És la seva discrepantie, die de la nécessité d'afficherer massa events a massa scénarios.
Alan Arkin i John Goodman spielen Hollywood-Assistenten mit großer Charisma; ihre Charaktere verdienen mehr Szenen, und siesen ja als Únics.
Affleck's Film verliert ein dramatisme, es tracta d'una pel·lícula, die mit bestimmter interessant, ihre produktion und retro-stil erinnern an andere thriller der 1970s.
Es ist nicht so faszinant.
Es dient als Erinnerung an die besonderenben de la història, als Zeugnis de l'exageració dels punts de vista del control total dels tot-potents secrets.
Regeln, um Globe, Bananen, und ein Zirk
Der Server www.bankovnipoplatky.com, der jährlich eine Abstimmung über die absurdeste Bankverantwortung abgibt, hat nun beschlossen, eine Konkurrenz für "die absurdeste Regelung oder die EU-Proposition" zu annunciieren.
"Wir Hem tingut l'impuls de les últimes històries, on la UE propose d'implantar une quote donis 40 pour cent dans la gestion donis plus grandes d'Europe", Patrik Nacher, organisateur donis votations, Pravo.
Unter den jüngsten absurden Nominierungen, zum Beispiel, ist die jüngste Entscheidung del Tribunal Europeu d'unificar die Versicherungsquotes für Männern i Damen.
Bis heute Les dones s'han vist favorisiert als preus de l'assurance de vie, perquè sie constitueixen un minore riske per l'assurance.
"Niemand kann andere unglaubliche Ideen der EU nominieren, bis das Jahr endet.
"Die realen Abstimmung dauert bis Ende Februar 2013", inform Nacher.
Zu den controvertiten EU-Règles podrien figuren, d'una banda, die obligatorische Addiction als Bioingredients als Brennstoffe, la qual cosa, per consegüent, den perjudica el medi ambient, la prohibició de fiables thermòmetres de mercuri solament perquè enthalten relativ kleine quantitats d'una substància toxica, o die regeln über die Größe der
Die Verbot der Ver "Expansible Mane" und der Entfernament der klassischen Lampen aus dem Verkauf erobten vorherige Kritiken.
Erste Avaluauen, dass Bananen 14 Zentimeter messen
Die Machinerie der Union Moltes vegades prengt Entscheidungen unter Druck d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un, d'un,
Die Interessen Els lobby waren, per exemple, als plàtans de la meilleure qualité hauran de mesuriern au moins 14 cm a la UE, ni tan sols als "anormal curvatures" exposés.
Die Europäische Kommission defensa, dient, es tracta solament d'existierenden Harmonitzacions, incompatibles amb nationale normen, die den Handel komplizieren.
In der EU schenken Les Regeln relatives als Fruits i Verheugen, malgrat l'oposició d'un determinat Estat membre entorn de la lanciation donis directives existentielles.
Ein möglicher Gewinner der Abstimmung, die die EU-Regelung des Vorjahres erhielt, wäre, als unglassene Globe mit einer Warnung abgelaufen werden, dass Kinder als 8 Jahre unternommen, ohne die Aufsicht der Eltern, sie abgelaufen werden.
Hier Es refereix la UE a une recherche américaine, qui indiqua que, entre autres joguines, els globus sont els principaux causes de la mort donis enfants par asphysie.
Eine ähnliche Beschränkung Ara s'aplica als nens menors de 14 anys mit der Verwendung von Sohra-Mutter.
Außergewöhnliche Ideen Sorgeixen auch a casa
Die Regel betreffend die einzelnen Agenten Europa és absurd - jeder in la UE, der eine offizielle Funktion hält, hauria d'utilis de la parole Macedonie, parce qu'elle constitue une sensible pour Grèce, et la remplacer par l'acronym FYROM (ancienne République Iugoslave de Macedonie).
Der Server Bankovnipoplatky. com, en collaboration with the Liberal Economist Association, Laissez Faire, nennt als Exemplar der EU-Regelungsregeln über die Menge an Lebensmittelprovisionen in Lager, die ein EU-Mitgliedstaat possessieren, als Exemplar, a part of the already mentioned bajannades.
Die EU defin Els volums màxims de reserves d'aliments, que hauria d'haver-hi a la République tchèque le jour de notre entrée à la Union.
Posteriorment, la República Txeca es va expandir, per exemple, en el volum permès de reserves de xampinyons, la qual cosa resulta una bona multa.
Els organisadors de la votació seien überrascht de la idea de pagar a uns certs països, perquè manquen de costa, o de la suggeriment de destinar fons a la recherche de fonds.
Diese Ideen no procedeixen de Brussel·les, en qualsevol cas procedeixen de Praga.
"Ich empfinde eine Behinderung, weil wir keine Meere haben.
"Wir Demanem a la Unió Europea un reemborsament", erklärte Jaroslav Palas (CSSD), Ministre d'Agricultura, en la tardor de 2004.
Sein Argument va ser que es feien bones Ernte von Getallern, i als anomenades Recuperationsinterventions, die Lagerung der Staat war voll, und es feien obligat, exportieren.
Die Tschechische Republik es troba lluny dels Ports, per la qual cosa, segons Palas, die EU hauria uns hundert milions d'euros bezahlt.
Die Europäische Kommission Finalment, mit der Tschechischen Republik, entstand mit der Organisation d'una Lockheed-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-off-
Der Minister für Regionalentwicklung, Pavel Nemec (US-DEU), versuchte, als ausländische Staatsbürger die Forderungen an Subsidiarefinan Finançar, concretament dies, es pensava, als Finanzierungsvorschläge a Brussel·les.
EU: Strambotszwecke sind die Ausnahme
Die Regulierung kann als Objekt der Kritik zwischen den Mitgliedstaaten erscheinen, aber die Bemühungen de la UE en matière de régulation, d'effizienter fonctionnement et de développement de toute la Union mérite de reconnaissance, selon un nombre d'experts.
Ein wichtiger Assumpte, segons els experts, es tracta de la destination donis fonds de la UE aux projets, qui à peu d'avoir quelque chose en commun avec l'intensification de l'intégration européenne, mais qui ont été donis États membres au cours d'une réunion donis fonds.
Die Emotionenen entre els txecs, mentre, wie uns altres països de la Unió, la txeca ha de lluitar a Brussel·les für den Recht a l'etiquetat particulière donis leurs produits traditionels, où ils n'ont pas toujours.
Die Tschechen Durant six years walten against the German and the Austrians to protect the label of their Olomoucke tvaruzky, although the rum tuzemsky, tradition of whom is back to the 19th century, had to be re-named tuzemak by manufacturers.
Die Bezeichnung "Ron" kann nur als destil·latte Produkte aus dem Zuckerkanin, und nicht aus dem süßigen Blade-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-Robe-
Die süßen Carlsbad, Pohorelicky, Trebonsky Karpa, Zatec, als auch die Firma Zatec, sind an die offizielle EU-Liste von registrierten Produkten, zusammen mit weltbekannter Käse, Gorgonzola, deutsche Lubeck-Massapane, Parma-Pernil, hinzugefügt.
Die EU-Schütze-Segel kann auch stolz auf Pardubice Gingerbread und Horicky-Bugeln brillen.
"Menschen wollen, que jo salvi la république, aber sie sind kein Experte", sagt Okamura.
Senator, wie entscheidet eine Person, die zur Presidenz nominiert?
Es Es tracta no de mi, senador, president.
Si tot en el nostre pays fonctionniss sans trouble, dann würde ich me n'assumir null.
Ich No puc continuar observant, wie es dem Land seit den letzten 20 Jahren steuert, wie die Diebe caminen lliure, wie die Steuern de les Persones i de l'Edat de jubilació augmenten.
Ich habe keine ambition, politisch zu sein.
"Wenn ich etwas veig, que es mir nicht gefällt, versuche ich, eine Lösung, mit der die Dinge verändern.
Seit ich 40 war, und ich no sóc un politisch unabhängig, hi ha ja keine altra opció, als influenzar, als senator, als president, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als senator, als
Er Ja es va al Senat, aber kurz després brachte er es cap al Castell.
Gibt es No, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui es voten, als qui
Ich Vaig tot el temps dient, dass ich für den Castell kämpfe, basant-me an den Ergebnissen der Senatwahl.
Més tard, vaig afegir que, si er es va als Senadors, em presentaria als Presidents.
In jedem Fallen, mein Ziel ist nicht die Aufgabe, die Aufgabe ist ein Werkzeug, mit dem meine Wille verwirklicht werden kann.
Daher Necessito la major influence, la strongest mandate possible.
Das Problem no és solament, als països, als pubs o als televisios, sinó, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern, als quietern,
Die Medien van afegir, enganyant l'audiència, confusionant la liberté d'expression avec la liberté de mensage.
Z. ex., als ich die Journalisten angeblich unterdrückte, oder als ich theoretisch ein Berater von Jiri Paroubek war.
Lassen Sie uns von Ihrer Perspektive sprechen.
Er ha afirmat, en la seva siège au Castell avec une thèse donis responsabilités matérielles et criminelles de la politique, et une déclaration financière retroactive donis actifs de plus de vingt millions.
Es ist notwendig, die Gesetze zu verändern.
Als Präsident, leider, hast du diese Macht, und nur der Senat als Ganzes kann Gesetze vorstellen.
Wie Resoldre's?
Als ich als Bürger drangte, als Touristenführer mit freien Handelsregime zu arbeiten, erreichte ich es.
Es El problema sont els disputes politiques - quand quelqu'un arrive avec une bonne idée soit de l'esquerre soit de la droite, sera délibertée délibérément rebutja, qui provoquera dilaci dans donis gens.
Als unabhängiger Mann, der an keinem Partit gehört, habe ich viel mehr Chancen, die Unterstützung aller Parlaments zu gewinnen.
Mein Vorteil És que, sense politische Verheugen ni Dogmen, kann ich in jedem Fallen, in jedem Fallen, entscheiden, el que és millor per al nostre país, i l'apliquen.
Sie Se n'està mir als Drets o als Esquerres?
Von der tschechischen Perspektive Sembla, hi ha una tendenz, mich als Linken zu qualifizieren.
Für mich Això no importa, ob ich ein bisschen mehr von der linkse oder von der rechte.
"Das Wichtige für mich ist, mit dem Fortschreiten.
Es No es tracta, ob jemand de l'esquerra o de la dreta, ich n'hi ha prou, die Leute zu vereinen.
Ich dono sempre suport a qualsevol bona obra pública, fins i tot si sie es presenta el KSCM o el ODS, i, de la mateixa manera, es oposaré als males idees.
Sie ist wütend, als jemand sie populist nennt.
Gibt es keine Übereinstimmung mit dem, was du gesagt hast?
Wenn du ein Geschäft platzierst, hast du ein ideales Ziel, ein ideales Visionsplan.
Versuche, dich!
Alguns anomenen-me populista, però totes les propostes, de les quals parlo, s'han posat ja en pràctica en un altre lloc, o s'han aprovat per experts.
Ohne die Unterstützung donis Parliament, bist du alleine mit deinen Slogans.
So durareu ja mal in der Politik.
O creus que, si camines entre els ciutadans i parles amb ells, tindràs èxit, si, dir-ho, abandones criminals i materials?
Ich habe keine Alternative.
Ich muss politische, reportierische, publizierende überzeugen, und versuchen a posar-los a la meva part, de manera que puguem posar-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-
"Wenn ich als Präsident gewählt wurde, wäre es kein Problem, eine Live-TV-Sendung zu organisieren, in der ich als Parlamentsleiter ein Gesetz über die materielle und kriminelle Verantwortung der Politiker, Offiziere, Richter und Generalstaatsverwalter empfere.
I, si es donés, caldria dir-los, per què er no ho volia.
"Wenn eine starke Figur die Fakten betont, braucht man nur ein bisschen Druck in der politischen Scene.
Lassen Sie uns den Exemple de l'elecció directe donis présidentielle, die durch la pression publique erreicht wurde.
Ich diré sincerament, ich bin ein Fan, ich bin kein Geni, kein Intel·lectual.
Ich busco aliats, mit denen ich meine opinions i visions teilen.
Ich Acabo d'entrar en la politique, je cherche le soutien de la majorité pour la mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesurée de mesur
Ich werde versuchen, Les coses progressin, però, si això no funktioniert, im Laufe dels sechs Jahren, trug ich zurück, und zurück in den privaten Sektor.
Erinnert sie sich ein wenig an Okamura, als er versucht, die Tschechische Republik zu retten.
Ich bin kein Rettner.
Ich Sé que allein, ich aconsegueixo nichts, also habe ich mit Allibern gesucht, ob sie dem Senat teilnehmen oder no.
Ich vaig dirigir-me a Radim Jancura, der wegen de la seva charge de travail decliné.
So dono, almenys, suport la investigative journaliste Jana Lorencova, die die fraudulente activité de l'huile thermique légère a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul a soul
Ich Va avançar, perquè die Leute es troben untereinander, però ja tinc meine Zweifel.
Die 60 Prozent no voten, und diejenigen, die ja voten, wählen in majoria als Führers de l'establishment.
Im Senat Només hi ha dos Independents, eins i jo.
Les persones han votat a favor d'un Senat, la qual cosa fa difícil es modifiqui.
Ich De totes maneres, lluitaré mit meiner Vision, per exemple, mit direkter Wahl von Alcaldies o Präsidents regionals.
Haben Sie die Idee, Ihr eigenes Spiel zu bilden?
Ich No ho he considerat encara, ja que tampoc tinc temps, um festzustellen, dass jedes Mitglied der Partei eine nette Geschichte, no die Geld, um es zu tun.
Ich habe kein Geld, noch für eine Präsidentschaftskampagne, ich habe nur 20.000.
Du hast kein Geld?
Es Es parla de divulgació donis informations financières, mais quelles?
Ich zählte meine privaten Ver 60 Mio.
In Prag, ich habe 25 milions, 10 milions, 8 milions, 10 milions, 3,5 milions Aston Martin, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda Superb, 1 Million Skoda
Ich Aston Martin, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Du Dirigers d'un Aston Martin, has uns 60 Mrd. Assets, aber n'has kein Geld per una Campanya?
Er sagt, er will die Republik verändern, aber er hofft, seine eigenen Geld zu investieren.
Das inspir Això nicht viel Vertrauen.
Ich habe 15 Millionen für eine Kampagne.
Sollte ich einen Kredit anfordern?
Ich habe in die Kampagne bereits 2,5 Mio. € investiert.
Die Tatsache, dass ich keine Verheiratung habe, ist ein Beweis, dass es kein echtes Interesse an meinem Programm gibt.
Ich habe keine Verpflichtung, für meine eigene Kampagne zu bezahlen.
Die Kosten deiner Kampagneen bàsicament de la remuneració, die ich als Senator empferei.
In jedem Fallen, ich no podria viure d'ella, per exemple, ich no podria bezahlen die englische Schule meines Sons, die kostet 30.000 pro Jahr.
"Wenn ich nur interessiere mich, Geld zu verdienen, würde ich mich in die Wahl nicht vorstellen.
So, wer continuarà als Negocis, um das Leben zu verdienen?
Aber No diria, dass ich diese Aktivität abgeben würde?
Dies Depèn de la retribució que rebi.
Ich Vaig versprechen, meine Aktivität s'ha reduït ja.
Mein Assistant, zum Beispiel, wurde CEO der Travel Agency.
A la gent li agradaria, als Samaritans, als qui la republi la salvés.
Aber von irgendetwas muss ich leben.
Als Geschäftsmann, wann würdest du in einem normalen Monat verdienen?
Zwischen zwei hundert und vierhunderttausend, und ich verdiene sie.
I, si es me's deia, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Die Gesamtinterviews können in der Samstagveröffentlichung von Pravo gelesen werden.
Die MVRDV-Architekten demostren, dass die wahren Abenteuer nicht nur in der Imagination sind - mit Spijkenisse und Bücherberg (literal "Lebro de la Montagne") - 2 Fotos
"Ich Crec que l'edifici est divertiss, es sembla futuristisch, en ultimative instance bringt etwas interessantes, als sie mir zu schauen", sagte Lisette Verhaig, ein wanderer an der vor der route.
Und Stefan Spermon, Systemechniker, der größte Unternehmen in der Um va dir: "Es ist zweifellos eine Frage der Schönheit, das Gebäude".
In jedem Fall, ich frage mich, wieso Les persones necessiten avui una altra Bibliothèque, en aquesta època.
Jeder hat Internet, iPad, e-Books.
Ja n'hi ha ningú freiwillig in una d'aquestes antigues Bibliothèques, o m'equivoco?
Spijkenisse, eine Città dormitori à la porte de Rotterdam, die nicht einen Besuch verdient, hat einen besonderen record.
Die Gemeinde mit 80.000 Residents hat die niedrigste Alphabetis-Tase in den Països Baixos.
Ab Per a contrarestar aquesta situation de stupidité, es va prendre une décision plusieurs années avant pour faire une contribution à l'éducation générale et récréer els sept fictiques ponts qui sortent aussi bonics dans els billets d'euro sous la forme de belles miniatures de formigone armé peint.
Der Erfolg der offensiven Bildung war limitat.
Und so Els pares de la ville reconnaissent qu'il n'hi avait qu'une seule façon de devenir maître donis statistiques : il faut construire une bibliothèque!
Winy Maas de la constructrice située à Rotterdam MVRDV, maître donis graphiques de barres et producteur donis é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é
Und mit dem Panell der Richter mirant-lo immer noch enttäuscht, mit den Schultern, Maas impertinent an seine Werkzeuge mit dem Ziel, eine Piramide erigeren, und er vollendete seine Präsentation - jetzt angemessene mit Akten - mit den Worten: "Stimate Municipality!"
Dies És la meva proposta per als Spijkenisse Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg Boekenberg
Neun Anys després, die 30 M€-Muntanya wurde erbaut.
Es Forma part del projecte de revitalisation, qui inclou aussi un parking sous-terrain, un supermercade, une bureau postale et un coupe de bâtiments d'appartements adossés et de maison avec terrasse, un total de 50 maisons.
Anfang November Bücherberg erhielt Platz 2 im Wettbewerb "La Millor Bibliothèque donis Països Baixos 2012".
Zudem erhielt der Projekt auch die Nomination zum Holland National Forest Award 2012.
Daher La réplica de la petite ville sans identité, jusqu'à n'avait plus à offrir qu'une zone pour els peanants postmoderne et un conseil légitime, et après de ses façanes blanches s'attendrait de trouver une éta lettera, s'a vo été renforcée par une pièce d'architecture contemporaine.
In erster Linie, in jedem Fallen, hat Spijkenisse jetzt sein erstes kulturelles öffentliches Gebäude in der Geschichte seiner Existenz.
Die lange Reise des Buches
Der erste Eindruck: Die Bücher von El Dorado unter einer Käse.
In der Tat Hi ha un Ascensor, der das Zentrum mit dem Massi de la Montagne verbindet; in jedem Fallen, es zeignen die wahren Gemens de l'Espai i de la Literature, als Topographie zu Fuß gekreuzt wird.
Der Interior, total besaubert, brillant, obert, mit Schoren d'Inzineradores und eleganten Straßenfans sprechen die unfusible Sprache d'una place publique à la ville.
Die Urban Atmosphera ist perfekt.
Sie Ja es troba a la recherche d'un banquet au parc, d'un gos, donis et donis jouant au football.
Und überall gibt es Bücher, Bücher, Bücher.
"Norm es troben Bücherpreises entlang de la façana, und im centre hi ha un großes, dunkles Raum, unbequem und unpersonal", sagt Winy Maas.
Wir brachten die klassische Konfiguration der Weltraum und brachten die Lesezone von innen nach.
Das Interior de la Bücherberg s'utilitza amb intel·ligència: im Zentrum hi ha Büros, Internetbibliothèque, Schachclub, Umweltcentre, und die zentrale Zimmer mit technischer Support.
Eine besondere Besonderheit, die Schwarze Bücher, die Simultàniament funktionieren als Oberflächenwände, Parapets i Schalen der Treppe.
L'aparença, els sentiments i els scenes són estranyes.
Fins i tot els arquitectes i enginyers constructors dures agiten els caps mit unbekannten materials de construcció.
"Hier Volem mit reciclats arbeiten", explica Joop Trouborst, Projektmanager der Gemeinde Spijkenisse, an der Suche als Standards.
Und dann Un dia, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns, an uns
Seit vielen Jahren Els Mil·límetres de Große d'Artiments s'han servit als Hivernacles i Camps als Basisschiffen als Països Baixos.
Es És barat, spart temps.
Die Gewebe duraven bis a dues Seisons, und es disposa als Resten im Große.
Für die Bibliothek, der Stoff - zum ersten Mal in solchen Mengen - wurde in Stücke von vier Zentimeter großer gedrückt.
Unter Hitze und Druck, der so genannte Landbouw-Plastik (KLP) wird dunkel, es ist ein homogenes, robustes Material, das eine Mischung von neuem Auto und Dissuador riecht.
Nach 105 Schritten Heus aquí.
An Al final d'un 500-metre-weg erhält er eine recompensa als Cafè Literature, no sols mit einem fantastischen Blick über la ciutat, sinó també mit holandischen croquets i figueras.
Dies crea una atmosfera, però, la més important, regula la humitat de l'aire en la serralade littérale.
Donationen für die neue Seele
"Manchmal ho können, aber es tracta d'un Gebäude, malgrat els nombrosen Glass Panels, es tracta d'un Exhibition Project in the Area of Ecology", sagt Trouborst.
Es Es erhitze i es fregeix mit geotèrmischer Hitze.
Encara que Bücherberg hi ha una capa de vidre, nur ein bisschen de sol entra en l'interior, fins i tot en dies serens.
Die Statue, Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin Flastrin F
Die Temperatur de l'interior ist sehr angenehm.
La resta està coberta per Cortines automàtiques.
Stefan Spermon, der ursprünglich ein Skeptiker der IT-Industrie, hat in der neuen Bibliothek gefeiert.
Lisette Verhaig juga hat es besucht.
També la professora del TCM, Cynthia Bogarde, qui fins i tot es refereix a Boekenberg als "la so esperada âme" de Spijkenisse.
Der Grund: Bei der Einführung nur ein paar Wochen an Es va convidar als ciutadans, ein Buch de la seva collection.
In der Zeit, die optischen Löcher in der Bibliothek, ohne zu beenden, müssen gefüllt werden - es gibt derzeit 70.000 Objects.
Das Konzept war ein Erfolg.
Die Gastronomien sind voll von Goma a Goma.
"Es No hi ha pitjor que una mitja-füllte Bibliothèque", sagte der Architecte Winy Maas.
"Ich glaube, dass, dank unserer Einladung, jeder Bewohner jetzt eine gewisse Affinität mit diesem neuen Gebäude hat.
Jeder weiß, dass sein Buch ein Teil von ihm ist.
Fins i tot, fins i tot, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
De la mateixa manera, MVRDV ha estat un èxit de domination de la discipline maître que l’especialiste en argot s’referit comme formation donis identité.
Spijkenisse hat die Literaturgeschichte gemacht.
Fins i tot un junge, sense educació, podria.
Das ist letztendlich ein Ausgangspunkt per Identität.
Szabo: "Die Deutschen müssen eine größere Rolle spielen"
In der Abstimmung zur Inklusió der Palästina hat Deutschland die Abstimmung abgesagt.
Stephen Szabo, Experte für Relacions entre els Estats Units i Europa, dem Berlín eine diplomatische Premiere anstreben.
Deutsche Welle: Anfang der Woche Alemanya signaria inicialment, es votaria en contra de l'applicació donis Palestins en qualité d'observateur au sein donis Nations.
In jedem Fallen Berlin es va abstenir.
Per què?
Stephen Szabo: Deutschland ist mit dem, was Israel in Gaza getan hat.
Aber nun, als sie ihre besondere Bezie Israel, Deutschland hauria d'anar mitge.
Al mateix temps, no obstant això, crec que tampoc coincideixen amb la posició americana.
Alemanya volia demostrar la seva indépendance, malgrat d'être pas très critique avec Israël.
Durant l'alçament à Libya à mars de 2011, Germany s'abstint also de voter quand il s'agit d'établir une zone d'exclusion aérienne.
Die NATO implantierte dies endgültig.
Es troba difícil, Alemanya, una posició clara, quan es tracta d'assumptes d'importància internacional?
Ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja!
Dies liegt an der Tatsache, dass sie acaba de reorganitzar la seva politique étrangère, en effet, all die politiques, dont ils ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont
Diese Esdeveniment empitjora, ja que els europeus manquen d'una coherent, normalitzada, política.
Die Deutschen sind in der Tat zwischen zwei Fronten gefangen.
Es ist von ihnen, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig, unabhängig,
Ich glaube, dass sie Encara hauran de trobar el seu camí en aquest paper, però es troben en chemin cap a une politique externe "mille normale".
Eine äußere Politik, ähnlich der französische oder britische.
Und was bedeutet es konkret mit "normaler" Afers exteriors, des deutschen Perspectives?
Es Es mostra la volontat d'adoptar posicions d'importància internacional, independents de les dels seus companys als EUA o Europa.
Ich Crec que die Afers exteriors de l'Alemanya es troben motivat per ihre wirtschaftliche Politik, die die Exportació i die Beziehungen mit bestimmten Regionen, wie Rússia, la Xina o den Pròxim Orient.
Die wirtschaftlichen Interessen d'Alemanya varien als d'altres Majors, de manera que Alemanya ha de protegeixar els seus interesses.
Aquests interessos econòmics han influït en la seva attitude vers le conflit à Orient Pròxim et la votée à l'ONU?
Deutschland hat, d'una, große Mercats a Orient Pròxim, en particular als Golfstaats.
Daher Hem d'anar amb compte, als arabischen Länder, ni tan sols als Elits, als Volkes zu konfrontieren.
In diesem Fallen, hier ist auch ein Papier.
In jedem Fallen, ich will ihm nicht viel Betrachten. Es ist unausweichlich unilaterale Beziehung.
Allerdings exerceix un important paper in den consideracions d'Alemanya.
Alemanya ha empitjorat les seves relacions amb els EUA, ja que es va abstenir-se de votar en importants decisions, com el vot sobre els palestins?
In Europa, i.e. als USA, glaube ich, dass ein besserer comprensió de la posició alemanya predominant.
Daher Crec que això no enthält una dramatische Fractura, com es es va amb els temes de Libia.
Vielleicht Fins i tot Alemanya würde einen bestimmten Grad de Respekt verdienen.
Es Després de tot, és un senyal, es ha de prendre seriosament el país als internationaler spieler, i es ha de tenir en compte els seus interesses.
In Europa Existeixen diverses opinions entorn de la iniciativa palestina.
Els Estats Units, d'altra banda, s'han manifestat clarament a favor del veto.
Són aquestes Differenzen d'opinió entre els EUA i els molts països europeus?
Auf der Grundlage der internen Politik der Amerikaner Aquests Unterschiede existieren ja.
Ich Crec secretament, die Regierung unter Obama enthält realistisch ein großes Ver comprensió de la situació europea.
In jedem Fall, als die politische Situation hier, die Regierung ist natürlich unfähig, diese öffentliche Position zu hören.
Ich ho Crec, die wahren Unterschiede d'opiniens sind nicht so groß, wie es scheint.
Si miren die Beziehungen entre Obama i el Primer Ministre Netanyahu, Obama enthusiasta realment de les polítiques de Netanyahu.
Ist Deutschland, d'una, schwierig, mit Israel und den Els Estats Units, mit den engen Beziehungen, i mit der Position de la majoria dels importants socis de la UE, d'altra banda?
Es Crec que es tracta precisament d'això, la qual cosa den Deutschen so schwierig macht.
Per descomptat, als alemanys seria una mica més senzill, si hi hagués una coherent, normalitzada política europea, que en l'actualitat no és el cas.
So són incapaces de formar part d'una major autoritat i, en comptes, han d'avançar la importància per la seva position.
Das És precisament el que fan amb l'euro.
Ich ho Crec que in der Zukunft Alemanya exercirà un paper de liderat en l'impuls d'Europa cap a una position européenne standardisée.
Nat, es tracta, per descomptat, d'Alemanya, d'una einfache Aufgabe, en relació amb Israel.
Es Es tracta sempre d'un assumpte sensible.
No obstant això, crec que els alemanys tenen clar, que hauran d'exercir un paper més independent.
Alemanya triomfa als internationalen jugadors, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als internationalen jugadors, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als dirigents, Deutschland triomfa als
Oder ist Deutschland immer noch an der Führungsrolle schwierig?
Alemanya segueix sense acostumar-se a això, el país segueix sense sentir-se comú i, per evident reasons, es troba encara difícil, un paper més prominent.
"Wenn wir uns in der Euro-Crisis, zum Beispiel, feststellen, alle Mal, als Deutschland eine bedeutendere Rolle assume, manifestieren sich verschiedene anti-alemische Gefühle.
Das kompliz Les einfaches coses als alemanis.
Es Es tracta realment d'un problema, que entläuft: Man will es no umgeben mit feindlichen Ländern.
Dadurch Alemanya es troba en una posició viel komplizierter als la dels EUA.
Es ist notwendig, mit den veïns, mit den opinions més variables, receptiv, i això no és fàcil.
Die amerikanische Einfl en les Polítiques de la UE s'haver fortgesetzt, ob encara que la UE ja no cobreix aquest buit, also, wie reemplaça's?
Die Deutschen müssen einfach eine größere Rolle spielen.
Fins i tot, encara que no els agrada, fins i tot és uncomfortable, i els fa encara més impopulars -es ist la vie!
Stephen Szabo, Associate Director of the Washington Transatlàntic Academy, ein Institut, in dem akademische und politische Experten Europas und Nordamerikas mit der Suche als Herausforderungen der transatlàntic Community arbeiten.
Szabo ist També membre del Fons Marshall alemany, on es spezialisiert in deutscher Politik, US-Afers externe Politik i transatlàntica Beziehungen.
"Market Protection" an Xina: Als Puma i Armani wiederum xineses werden
Armani ist eine berühmte Marke auf der ganzen Welt, genauso wie Polo Ralph Lauren.
Was ist Armani Polo?
Hinter diesem Namen Es troba una Marca total registriert a la Xina, obwohl es mit der ursprünglichen Firma nichts zu tun hat.
Aber es És una protecció entretinguda, tenint en compte, dass die wahren Schöpfer donen den Namen.
I fins i tot es desconeix, ob er estigui d'acord.
"Jährend ist es für Els estrangers schwierig, ihre Marken an la Xina zu schützen", sagt Thomas Pattloch, Advocat der Firma Taylor Wessing, spezialisat an Copyright Infractions in Lange East.
Jeden Tag ist ein neuer Fallen auf dem Table.
Und Piraten brauchen ein paar zusätzliche Buchstaben, um ihre Marken registrieren.
So Gucci wird einfach Lu-Gucci, Prada-Kny registriert sich als Prada.
Dadurch werden Les deutschen Firmen "legal" kopiert, wie ein Hersteller d'Sportswear, Puma.
Pattloch obert un fitxer mit registren mit den offices de la marca a Pequín.
Am 14. September 2010 ein chinesisches Unternehmen registrierte der Name der Marke Zegna DF Puma dort, ein Untertitel, die També hilft, den Namen der Modista Ermenegildo Zegna.
Die Tatsache, dass die Chinesen Weltmeister in der Kopie und Verletzung von Intellektuellen Eigentut sind, ist populär.
In den Großen Städten sind multinivell-Dipartits, die fast exclusivament falsche Produkte venden.
Pattloch-Situationen En qualsevol cas, són lleugerment diferents: Als Verteidiger d'aquests Clients prengt es gegen die Tatsache, dass xinesische Firmen es garantieren können, dass ein Name an den Büros der Marke, 100% Offizial, verwendet, ja überall geschützt.
Die Chinesen nomenen es "Bang Mingpai", eine Passagiermarke.
Das Wort bas Basat en "Bang Dakuan".
Dies bezieht sich an Dones, atretes als reichen Männern.
Die chinesischen autoritats ignoren keine irregularitat.
"Dies afecta relativament els negocis, i hem de contraatacar", behauptet Pattloch.
"Die Marke verdünnt, ihre Exclusivität - der Schaden de la seva image és enorme."
Die finanziellen Ver Les Verlusions i els Procedents de les Branques de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l'Ordre de l
Laut der Merchant Research Company CLSA, mit einem Umsatz von 15 Milliarden Euro jährlich, ist China der drittgrößte Markt für Luxusprodukte, der am schnellsten creixent.
In jedem Fall, La supressió de entrades dubtoses au registre de marques est difficile à obtenir, et valent chaque centaine.
Der Prozess pot durar bis a neun Jahre, amb unsicheres Ergebnis.
Die Informationen über Pattloch Fallen, mit denen der Gerichtshof den Fallen abgelehnt, als nach einem langen Zeitraum, der Name deines Antrags als bekannt, es in "Market Reality" geworden.
"Wenn die Beschwerde nicht va més enllà, könnte er sogar den Plagium-Geld zahlen, weil er seine Marke an der Xina zerstört hat", sagt Pattloch.
Von Wäldern herrscht hier der Gesetz der Wälder.
Es Es van auch berühmte Fälle mit Graphic Elements.
Im Jahr 2009 Daimler verlor eine legale Schlacht mit dem Hersteller de maquinaria de construcció Sany, der kürzlich den deutschen Hersteller de bombes de formigó Putzmeister gekauft.
Fins i tot avui, doncs, es permet a la company china d'utiliser un logotype remindant de l'star de Mercedes.
Der Comprador de Volvo, Geely, hatte ein Logo, der ursprünglich blau und blanc, ähnlich dem Logo de BMW; der Streit war arbitrari, und Geely musste es wechseln.
Der Marke Kleidunghersteller Lacoste va perdre un cas a la Xina contra els pirates d'Hong Kong i Singapur, die den berühmten cocodril benutzten, an den endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen endgültigen
Die chinesischen autoritats ignoren keine irregularitat.
Die Oficines de la Marca CTMO a Pequín reconeixen, 2010 gab es Butllofen als Personal- und Equipment-Límits.
In den Els últims anys, es berichteten "Return to normality after the workflow-related emergency situation".
Daher Es redueix la quantitat d'un 22% als unbehandlungsfreien Ressourcen.
Gairebé 57.000 casos com aquest es van tancar, un 75% més que l'any anterior.
Es Encara hi ha 81.500 Ressourcen, als quals es espera, dass sie im Büro gelöscht werden.
Kompensieren Sie dies, ist sehr kostengünstig.
Als diese Fälle in der Chinas überschreiten, Les xifres són imponentes.
Im Any passat, mehr als 1,4 million marken protection requests were submitted to CTMO, a third more than in 2010.
Es Es tracta d'un Rècord, la Xina, d'una dècima vegada consecutiva, als líders globals, quan es tracta de noves Markenanfragen.
El mateix s'aplica a l'inventari de marques valides, un total de 5,5 milions.
2011 erhielt es 1,8 Milliarden Yuan in Honors.
In wenigens paraules, dies bedeutet, dass jede Petition mit 1.280 yuan, o 160 euros, kostet.
Um eine Befragung anzufordern, kostet es mehrere Male diese Menge, wie es in der deutsche Freudenberg-Familie zu sehen ist.
Seit mehr als sieben Jahren reag el grup ha respost contra el plagi xinès.
Die Deutschen gingen aus, um die illegalen Produktionen de la company de pièces de véhicules copiées exposant.
In jedem Fallen Els Pirates continuen protegits mit dem chinesischen Recht de la Marca Freudenberg.
Es Es tracta d'una cosa que manquem de nosaltres mateixos, ja que die familiaren Namen no poden protegir-se a Alemanya, va dir Hanno Wentzler, President des Comitè de gestion donis spécialités chimiques de Freudenberg à Munich.
Zentrale der Marke CTMO van també den Antrag de l'Empresa Munich retirar.
Nach beiden Instàncies gaben Freudenberg die Rechte, Tot i que der Oppositionspartei continua impugnant den Fallen bis heute.
Es ist wichtig, extreme Aufmerksamkeit aufzustellen.
Die Fallen Ara es troben als Händen del Tribunal Suprem.
Wentzler confia en el fet que l'assumpte bringe eine positive conclusion i elogia die professionalitat dels tribunals.
In jedem Fall, També sagt: "Der Prozess ist extrem teuer, und me'n viel Zeit, Geld, Nerven".
Die Els coûts interns sont presque incalculables, l'archiver de l'entreprise avait dû chercher entre enregistreux depuis plus un siècle pour donis prouves.
Fa cinc anys Freudenberg versuchte, "una suma de sis cifres en euros" als opositius, per a resoldre tot.
"Dies demostriert el valor d'això per a dir", sagt Wentzler.
Die Gefährd Els Perills de l'Orient Lunyà amenitzen, bis zu Europa wieder zu expandieren.
Besonders, wenn Imitiatoren dort unbesicherte Markennamen garantieren.
Zum Beispiel, ein chinesischer fabricant wollte die Freudenberg-Marke von Schuhe und Haut in Deutschland registrieren.
Es Es tracta d'un comerçal, als quals die Gruppe seit langem vacant war, però er war in der Lage, die Registrierung zu verhindern.
"Manchmal", sagt Wentzler.
Die beiden und Pattloch recomanen, als Unternehmen, mit hoher Sorgfalt, als sie in der Xina tätigen.
"Glauben an die internationalen Handelsrechte ist unzureichend, Els estrangers haurannen "tot" registrieren, la qual cosa es necessita de protecció a la China", sagte Wentzler.
Wenn die Ausgaben abgelaufen, können sie viel kostbarer als die Registrierung der Gebühren werden.
In Real: Freudenberg, wenn Freudenberg die Guarda als endgültigen Obstacles des Drames der Marken abbaut, wahrscheinlich hauria de pagar die Honorarlisenz, die der Partit für die Verwendung seines eigenen Namens verhängt, Wentzler, erklärte.
Oder alternativ ens veurem obligats, dem jeweiligen sector aus dem mercat.
Welttag der SIDA: Danzen, Singen, Ajuden
In Heidelberg ist das Imbongi-Herz verheugen - und in Suïssa, die SIDA-Orfe sind begeistert.
Die Història d'un Link, der an eine Distància von 8 733 Kilometern erreicht.
Zun, der Segell: Cowboy-Shoots, Basket-Shoots, Frauen-Shoots, Mann-Mucassins, die versuchen, den Rhythme im Parkett-Land, und schnell, und ja.
Ein-drei-drei-quatre.
Nur dann Les veus dels cantants augmenten lent - altes, baixes, tenores, soprano, captivant, charmant.
Und Fiete Hopf, der 29-Jährige, erhebt fast seineben, während der Band mit sauberen, aber wildem Gesten zusammenkommt.
Es Diensabend, a la salle de musique de l'Institut de Psychologie Médicale à Heidelberg, s'enthält le cœur Imbongi uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneixant uneix
Die 15 Senyors, mit Alts de 23 a 69, stammen von Spezialisten in Human Genetics bis als Man of Maintenance.
"Om'Obani" ist absolut Una simple peça, on each voice has a different text, and in a language as far as Zulu, which is spoken by 11 million people in South Africa, Botswana, Lesotho, Malawi, Mozambique and some areas of Switzerland.
Hilfen Als altres, sich selbst zu helfen
Es Es disposa d'uns 34 milions de persones infectades per VIH a tot el món, d'acord with UNIDS estimations, the United Nations AIDS-Fighting Programme.
Dessen 23,5 Millionen viuen a Sud-àfrica.
In Suïssa Es troben 245 000 Orfes mit SIDA.
Mentrestant, més del 40% de la població ist VIH-positiu.
Die Ver Veus per Àfrica Association hat 180 SIDA-Orfes in Esitjenien als Sponsors in Deutschland gefunden.
70 von ihnen van als secundaris.
Für 15 oder 20 Euro mehr, du kannst es als Verheber verwandeln.
Dies garanti garantiert que es destinen die Kinder in die Schule, ein Schuluniform i ein heißes Essen jeden Tag im Gogo Center.
Imbongi, als Zulu, heißt Narrator, oder Liebhaber.
In dieser Region, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Seit fast zehn Jahren hat das Herz Songs in der Suau-Sprache versucht, und ab dem tornen sie an den Ort, d'on sie ursprünglich provenien: Sud-àfrica.
Mit einem Flug 8,733 km von Heidelberg, nord- del Regne d'Eswatini, liegt es der Dorf Esitjeni, der an die Stimme der deutschen Herzen vertraut.
40 Prozent waren infiziert.
Es Viuen entorn de 2.000 Menschen, hi ha uns, que viuen encara in Fang-Cabanes, und la majoria sind Kinder.
Mehr als 300 von ihnen manquen de pares, ja, als VIH-Virus.
Esitjeni hat eine kleine An de la malaltia, die alle in Eswatini leiden: nach Unicef, die region hat die höchsten Infectionsstaten, die die niedrigste Lebensdauer auf der ganzen Welt.
Die Um Circumcision, die als die Hälfte der Infectionsrisiko am Virus reduziert, ist in der Bevölkerung fast unpraktikant.
In Eswatini Més del quaranta per cent de la població sont portateurs du virus de l'immunodeficience, et mourir aux trenta et peu n'est pas étonnant.
In einer Gruppen Tour a Àfrica Anfang 2005 besuchte el cor el poble, aber vor allem, die Imbongis sahen mehrere Kinder in dens carrers, als qui no sols fehlten die Pflege der Eltern, sondern praktisch die restlichen: Essen, Kleidung, Bildung.
Ohne Schulcertifikat Hi ha gairebé oportunitats, en particular, als pobres.
Ein privates Engagement von Individuen, ein Kind a l'Escola, und ein heißes Essen pro Tag, uns pocs Euro pro Jahr, garantieren.
In jedem Fallen, vor nur einem Jahr, hat der Herz die Vereinigung "Veu per Àfrica" gegründet, die Des de llavors als Orfes mit SIDA a Esitjeni auf einem fast professionellen Niveau sorgt.
Fakten mit sexuell transmissiblen Infektionen.
Welche sind die wichtigsten sexuell transmissibles Krankheiten?
Zu den bacteriologischens sind Syphilis, Chlamydia i Gonorrea.
Es Els virus més freqüents, com el VIH, el virus del papiloma humà, l'herpes genital i l'hepatitis.
Die Lüdeln und Sarna pertanyen al grup de les Parasitàries.
Welche Gruppen sind die Hauptsächlich betroffenen?
Syfilis und Gonorrea La sofreixen principalment els homes, die Beziehungen mit anderen Männern haben.
Das Robert Koch Institute assenyala que mindestens 4 von 5 Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-Syphilis-S
Bei heterosexuellen Les infections de clamidie, tricomoniasis, candidiasis (phongs), gonorrea et le virus du papillome huma sont les maladies de transmission sexuelle les plus courants.
Die HIV-Contagion in Heterosexuellen-Erwachsenen in diesem Land ist relativ baix; tot i això, zwischen 20 Prozent der neuen HIV-Contagions se situen in dieser Gruppe.
Bei jungen Menschen Les infeccions de clamídia són viel häufiger als cap d'un altre populationsgroup.
Nach Les enquestes europees, drei Viertel der Infektionen afecten junge Menschen mit 15-25 Jahren.
In diesem Land El virus del papiloma humà és freqüent als jungen.
Wie S'ha desenvolupat el nombre d'infections?
Nicht alle sexuell transmissiblen Les malalties poden detectar-se.
Laut der Robert Koch Institute, die Zahl der Infektionen an Syphilis Es va mehr als doppelt, des 1.697 in 2001, als 3.698 in 2011.
Seit 2007 El nombre de nous cas d'infections an VIH s'ha registrat.
2011 Es van esmentar uns 2.700 Flascons.
Das ist doppelt so que l'any anterior.
Welche Symptome hat eine sexuell transmissible Erkrankung?
Infektionskrankheiten Les úlceres de la zona genital, Malestar de l'orinar, excretar, Dolor de l'abdominal inferior i Butllofes o Vertigen.
Trotz der Tatsache, Sovent, es verursachen keine Schmerzen, keine Symptome, ja es es nicht identifiziert.
Wie kannst du dich schützen?
Kondome Reduir el risc d'infecció, obwohl es un 100% protector.
Es Això passiu, perquè manchmal können auch Patògens sexuell transmissibles Infections mit Oberflächeninfektionen i estretem physischem Kontakt verursacht werden.
Per consegüent, els majors experts recomanen, als individus, als quals els sexe parell freqüent wechseln, que es realitzen exàmens regularment.
Wenn die Diagnose genau ist, können die meistens malalties healbar werden, und die Konsequen a llarg termini verbleiben.
Dank der Sponsoren donis, und mit nichts als mitten, mit denen die Herzen in ganz Deutschland erobert haben, summen alle Geld.
"Altotal hem enviat ja entorn de 200 000 € a Esitjeni", sagt Annette Lennartz, President de l'Association.
Im mateix poble, Zodwa Dlamini, eine sichere, assertive Frau, kontrolliert Geld aus Deutschland.
Sie garantiert que els Orfes eine gute Unterkunft, per exemple, mit einer de les seves Aves.
Die Gogos, der Name, den die älterenen in Zulú, sind die Piles de la Població.
Algunes d'elles tenen fins a 14 Orfes, vivint amb ells, dotant-los d'un sostre als caps, assegurant-se, que els nens an die classes de l'escola cada dia, amb els seus uniformes.
"Niemand" kommt als Refugiats mit Khanyisile, eine junge Frau, die guanya la mateixa remuneració de l'association que dos Kochers, die für mehr als 200 junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge junge j
A més, "Veus per Àfrica" ha establert una escola de couture, baut deux poulins et, avec l'organisation américaine de santé, PSI, organisé que beaucoup au village se facin la test du VIH.
Es ist nichts, mit dem man im ganzen Land mit der Krankheit ver entendre, der beste mitjà, die Dinge kontrolliert, ist, wenn die Menschen moren.
Ein König mit 14 Frauen
"SIDA ist ein absolut tabu Thema", Annette Lennartz, "perché es tracta de la sexualitat".
Dies És realment estrany per a un país, in dem der König offiziell 14 Frauen hat.
Der letzte absolute König von Sub-Saharan-Afrika, König Mswati III., ist bekannt für seinen übermäßigen Lebensstil.
Polygamie als Demokratie.
Mit anderen Faktoren, El fet que el virus del VIH s'hagi fort verbreitet durant les últimes dècades, es pot als lebensstils, als quals es offiziell sanciert, auch atribuir.
Ein weiterer Faktor ist die hohe Anzahl der Migranten, die den Virus überall im Land ausbreiten.
Annette Lennartz Es disposen de Kondons gratis en cada cantó, "mau ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja,
Sie haben eine Kultur, traditionell - Fleisch contra Fleisch".
Um el canvi culturel zu propiciieren, reitert der Imbongi-Heart sud-afrikas alle 2-3 Jahre und singt melancolische Songs, der Geist der Kampf, der Vertrauen, der Selbstvertrauen, der in vielen Zonen sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-sud-s
Ein Bus voltes blanques Volkes, mit dem die Songs in einer Negra-Sprache - aquest grau de reconnaissance neigt sie nicht solament moralisch und macht sie glücklich, sondern einige soldats der Grenze mit seriösem Gesicht plagen.
Die Reise sempre endet a Esitjeni, on die Senyors besuchen den Apadrinat.
Encara que kaum trobeu el poble en el mapa, es és més conegut que mai a la vall del riu Ezulweni.
"Gehen a Esitjeni, wo Sie das Licht finden", sage die Leute.
Und wenn du mit 8 733 km zurück nach Heidelberg fliegen willst, um Els cantants que pisen fort in der Essay Hall zu besichtigen, werdet du sehen, dass das Licht dort ist.
Messenger: NASA entdeckt Eis in Merkur
"Messenger" demonstriert, dass er Beweise gefunden, dass es Eis auf dem Planeten Mercury gibt.
Es Es creu que la capa de gel könnte bis zu 20 metres grou sein.
Die amerikanische Space Agency (NASA) hat die Existenz von Eis auf dem Planeten Mercury nachgewiesen.
Encara que es és el planeta més pròxim al Sol, es troba gelat -als treuen drei estudis, publicats am Diumenge in der Fachmagazine "Science".
Messenger demostriert, ha trobat proves, als quals es dedueix, dass es in der Gegend de la Planeta permanent in der Dunkelheit befindet.
Es Es creu, es mesura almenys 30 cm, potser bis a 20 metres grob.
Das Se suposa, das Wasser stammt aus Kometen, oder vielleicht auch aus Asteroides, mit denen Mercury getroffen wurde.
No obstant això, ningú ha connectat aquesta descoberta de gel amb l'existència de vida al planeta, sagte Sean Solomon, cap dels científics de la prova Messenger.
Die Temperatur von Mercury kann 426 Grad Celsius erreichen.
So, die Entdeckungen erläutern, wie Wasser und uns altres Elementen essencial sind, damit es in anderen Regionen des Sonnensystems Leben gibt.
Unbekannt für La majoria dels habitants de la Terre, es gibt zwei proves, die telescopien und kleine robots, wie Phoenix, getauft, um die tiefen de l'univers zu erforschen.
Ab transmeten Bilder an die Erde: Kleine Fenstres mit unendlicher Expansion.
Das Bild provingent d'una Kamera, die de l'Institut Max Planck von den deutschen Forschern entworfen.
Die acht Planeten unseres Sonnensystems, als auch der Planeten Nan Ceres.
Igual que Plutó, que orbita el Sol per darrere de Neptú, Ceres no és un planeta segons la nova definició donada parell la Union Internationale Astronomica en 2006.
Dieses Abschnittsbild eines Infrarotens mit dem Spitzer-Teleskop mostra un "familie-retrat" d'innombrables Generationen d'Sterne: die älteren sehen als blauen Punkte, während die schwierigsten, identifizierbar sind die "nounscudes" Roses in einer Stellarpartida.
Es Aquesta Gegend de Formation donis scientists donis nom romantique donis W5 - was Spitzer telescope in de la constellation de Cassiopea, à une distance de 6 500 années-lumières.
Dieses beeindruckende Bild der Tod eines Sterns wurde vom NASA Spitzer-Teleskop erobert.
Der Ring in Form von Donut ist aus Materialien hergestellt, die der Star während deines Todes ausgelöscht hat.
In der großen Nebulosa Trifid, 5 400 Lichtjahre von der Erde, Neuen von Gas und Pulse.
Das NASA-Spitzer-Teleskop nahm diese Fotografie aus der Galaxie.
Das Clúster der Pléiaten, També als "Seven Stars", es kann mit ungläubigen Auge in der Nacht sehen.
Mit dem Telescope En qualsevol cas, die Farben kommen ja alleine.
In der infraroten Fotografie La Nebulosa Hèlix blickt dem Observatori als rote Auge.
Es es troba 700 Lichtjahre més allà de la constel·lació d'Aquari.
Seine Similitat mit dem Kontinent es dedueix, dass diese Nebulosa als Nordamerika bezeichnet wurde.
Eine Kombination mit normalen und infraroten Fotografien erzeugt spektakuläre Farbe.
Dieses Estrella Baby könnte mit den Infrarotdetectors del Telescopi Spitzer mit all de la seva bellezza gefangen werden.
Saturn and His Rings: Wie es Es va succeir, das ist der größte Geheimnis de l'astronomia.
Vielleicht Es troben Resten d'una Luna de Saturn, die vor 4,5 Milliards d'Any ohne Spuren verschont.
Eine der größten und netten Fotos des Hubble-Teleskops: der Remolí-Galaxie
Ab Dependent de la Coloració, die Fotos d'espirales Galàxies können in autèntiques Kunstwerke umgewandelt werden.
Die von der Southern Observatory veröffentlichte Fotografie mostra la Nebulosa Trifid a la constelation de Sagitari, vieletausende light years beyond.
Der Name Trifid prové de la paraula llatina trifid (dividit en tres parts), als dunkle Fanges des Pulses, die das Zentrum der Sternen in drei Teilen teilen.
In der Konstellation der Serpentari, Els Astrònoms fotografen die Signalen d'una Colisions Cosmica: 400 Mio. Lichtjahre von der Erde, die Zentren von zwei Galaxien fliegen schnell untereinander, destinat zur Colisions.
Dieses Stellar wurde vom Hubble-Teleskop in der spiralgalakze M83 capturiert.
Jeder, der die technischen Abkraften nicht möchtet, nennt sie mit dem Pseudonym "South Catarina Roda".
Der Hubble Space Telescope zeigt eine Sektion der Iris-Nebulose an der Cefeu-Kostelation.
Die Nebulosa, 1.400 Lichtjahre, besteht aus Particulars de Polze, die 10 000-mal kleiner als die Polze de la nostra casa.
Dieses Bild entstand mit X-Ray-Bilder, die mit verschiedenen Telescopien erfasst wurden.
Es zeigt ein Ring mit schwarzen Löchern, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde.
Arp 273 wurde mit Hubble Space Telescope von NASA fotografiert.
Die Wissenschaftler nomenen es la major spiral galaxy UGC 1810.
Diese S Nebulosa ist das Haus der brillantesten Gruppe junge Sterne in unserer Milzenweg.
Dieses "Sternboss" produz contínuament noves Joventut.
D'igual manera, aquesta nebulosa d'estrelles, connectada a la nebulosa Roseta, produeix contínuament noves neonaten, a 5.000 Lichtjahre de la Terra.
In dieser brillanten Galaxie mit einem kleinen schwarzen Loch gibt es keine Pulse - nur Gas.
Die Les recerques suggereixen, es kam just nach dem Big Bang, als Universums, in dem es vor allem Wasserstoff bestand.
Die Vision unseres Universums: die wichtigsten Telescopen
Es ist zu beachten, dass das Teleskop 1608 von Hans Lipperhey getestet wurde - sogar Galileu Galileu es ein Jahr später als Sternenobservator benutzte.
Des de llavors, els Miralls als Telescopis òptics s'han ampliat, i les Perspectives, que mostren, són increïblement profund.
Von 1947 bis 1975 war der Hale Telescope im Palomar Observatorium, in der Nähe von San Diego, der größte Telescope der Welt.
Der Spiegel, der auf dem Bild gezeigt wurde, hatte einen Diametern von 5 Metern.
Arizona, USA, ist die Heimat des Large Binocular Telescope.
Es ermöglicht es, dens Raum mit zwei Miralls, 8,4 Metres de Diàmetre cadascun, zu contemplaren.
Die Teile des Gran Telescopi Canarias an der Canaria Island La Palma sind enorm - nur der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4 Metern.
Der Spiegel des Southern African Large Telescope in Südafrika ist segmentiert - um die Ausgaben zu reduzieren.
Aber es hat einen Diametern von 11 Metern.
Der Vorteil der Elements: Der Telescopi es troba gut entlang de l'angle d'inclinació, de manera que es begrenzte Bewegung.
Das Hobby Eberly Telescope in Texas hat auch einen fixen Angle.
Das, was es unterscheidet, ist die hohe Lichtabnahme.
Dies -encara que es tingui un Spiegel mit relativ kleiner Diàmetre- coincideix fins i tot amb el telescopi reflector més gran del món.
Mit Hilfe eines Radio-Teleskopes in Arecibo (Puerto Rico) können die Forscher außerirdische Signale in der Welt hören.
Das Radio-Teleskop hat einen Diametern von 305 Metern.
Bei der "Ultraterrestrial Intelligence Research" (SETI) kann jeder Computerbesitzer helfen, indem er seine Verarbeitungsfähigkeit verfügt.
Besichtigen Sie das European Southern Observatory (ESO) an den Anden von Xile.
Hier es troba el Very Large Telescope, que honora seinen Namen.
Mit einem Gesamt von vier Spiegeln centriert der Teleskop auch den mittleren Infrarotspectre.
Genau als das ESO-Observatorium in Chile, plant der Telescope European Extremely Large.
Sein Hauptspiegel hat einen Durchmesser von 42 Metern, und es hat fast 1.000 reflektierende Elements.
Es En qualsevol cas, es preconitza, dass die Bilder bis 2018 zumindest ankommen.
Bis 2007 waren die beiden Keck-Telescopen am Hawaiian Volcano Mauna Kea die größten der Welt.
Jedes hat zwei Spiegel, jeweils 10 Metern.
Die Keck-Telescopen formen part de l'Observatori Mauna Kea, que als Keck-Telescopis mit Hilfe des Subaru-Telescopis i de l'IRTTF an den Himmel blickt.
Ein weiterer großes Telescopi wird auch in Mauna Kea, mit einem Spiegel von 30 Metern Diametern, gebaut.
Hier können Sie die Wunder einer künstlerischen Impression betrachten.
In jedem Fallen Les majors Perspectives de l'Space procedeixen del Hubble Space Telescope.
Seit dem 24. April 1990 senden sie Bilder von Mons llunyans.
Der Kepler-Space-Telescope Des de març de 2009 ha estat an der Suche de Planeten més enllà del Sistema Solar, en particular de qualsevol que pugui ser habitable.
Am 2. Februar 2011 Es va anunciar per la NASA, 1.235 Planetaris candidats seit Beginn der Mission identifiziert.
Das Bild dokumentiert die endgültigen Versorgungen mit dem Kepler Space Telescope.
Das James Webb Space Telescope (JWST) soll mindestens 2018 an Bord des Rakets Ariane5 in der Welt laufen.
Das Hauptspiegel im infraroten Space Telescope hat einen Diametern von 6,5 Metern.
Eines der Aufgaben des Telescopis ist es, das Licht von den ersten Sternen und Galaxien, die nach dem Big Bang erscheinen, zu suchen.
Els científics pretenen que es hi ha gel també en el pol sud de Mercuri.
In jedem Fall, es gibt keine zuverlässigendaten, die diese afirmació unterstützen, mentre der Messenger orbitiert entlang der Planeten, viel näher als der Nordpol.
Im Laufe der Jahrzehnte Les Radar-Mesurien suggereixen, dass es in Mercury Eis gibt.
Dank der Tatsache, dass die Messenger-Sonda 2004 gestartet, die erste, die Mercury orbit, die Wissenschaftler können sicher sein.
Manta als tägliche Diät - und 168 Jahre
Im Sud d'Azerbaidjan, viele Menschen kommen als biblischen Zeits.
Fins i tot hi ha un Museum de la Longevitat.
Ein Quart als Events als 97-Jährigen bedeutet, relativ jove zu sein.
Im Sud d'Azerbaidjan, viele Menschen kommen als Alts, die fast biblisch betrachtet werden.
Fins i tot hi ha un Museum de la Longevitat.
Ein Quart als Events als 97-Jährigen bedeutet, relativ jove zu sein.
Die Reise durch die Talysh Mountains kann als wild und romantisch beschrieben werden.
Per travessar els windy streets, passats els turons densament poblades d'arbres, rivers cabalosos i petites granges.
Alles ist grün, durstig - es mag verständlich sein, wenn du dachtest, dass du dich in den Feuerswald befandest.
In jedem Fall, dies és el profund sud d'Azerbaidjan, i die Grenze amb l'Iran es troben nur wenige Kilometre.
Dies És el domicili del poble caucàsic, els talysh, d'ells, als qui es neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugierig neugier
Die Endstunde ist Lerik.
Das kleine Volcà ist voll d'una imponente Architektur soviètica, die in keiner Weise mit der pittoreschen Berglandschaft passt.
Rarament kommen Turistes d'Europa; el viatge a la capitale d'Azerbaidjan, Baku, és massa dur.
Es dura 8 hores, 323 km, bona part de la route és de route unique.
Die fabelhafte Reichtung, als das Land mit Kaspisch Öl besitzt, die dankbar ist, kommt noch a la província.
Encara Pilata Fatulayeva (48) està convençut, Lerik té allò que es necessita, per a convertir-se en una atracció turística.
"Baku wurde am Mai berühmt mit dem Eurovision Festival, und im kommenden Jahr wird es mit den größten Menschen der Welt feiern", sagte Fatulayeva.
Sie ist die Direktorin des Longevitat-Museums, wahrscheinlich die einzige seiner Art auf der ganzen Welt.
Zehn Dutzenden von Talysh de la zona, in la qual es dokumentiert, dass Menschen über 100 Jahre vivien. Fatulayeva zeige eine foto en blanc i negre.
Das Era el meu avô, er war 120.
Als er 136 Jahre alt war, hatte er eine andere Kreatur.
In jedem Fallen, die indiscutible Stella des Museums ist der Pastor Shirali Muslimov, dem es heißt, 168 Jahre alt.
Es gibt in jedem Fallen kein Geburtsertifikat, das dies bekräftigt.
Und Tenint en compte que die längste bestretes Leben ist 122 Jahre, ist der Zeugnis de Muslimov extrem dubtós.
"Er Es va néixer en 1805, hier a la région, und starb 1973", explica Fatulayeva.
Der Mann es va tres mal casar, es feien 23 Babys, und es heißt, es feien 136 Jahre.
Shirali Muslimov hat versagt, mit ein paar Jahrzehnten sein Alter falsch zu calculieren?
Aber Rembrandt Scholz, der investigador de l'edat de l'institut Max Planck a Rostock, hat auch gehört, über Menschen, die an impressionant edat sind, in Zentralasien.
"Ein un nombre notablement elevat de persones extrem älteres kann es auch in einigen zones de la Xina, del Japó o de la vall Hunza del Pakistan" Scholz, "und es gibt un nombre extrem elevat de persones extrem älteres in Sardunya".
Aufgrund der Mangel an Dokumentation, in jedem Fallen, es gibt keine wissenschaftlichen Be Per a aquestes Altes, in particular, weil es keine Geburten registriert.
Ein Gosses de Mantega, jeden Tag
Immer, die Leute der Gegend, die Lerik umbringen, erlangen biblische Alters mit einer beeindruckenden Regularität.
Aktuell Hi ha 20 Persones de més de 100 anys.
I, per què hi ha tantes alte Leute, die im Süden leben?
Azerbaid Tourist Guide, Farid Mugimzadeh, erzählt, dass es der spezielle Genetik von Talysh.
Im Gegenteil la directora donis musées, Fatulayeva, glaubt, sie ist dank de la diète.
In jedem Descobriment, que die Talysh-Kalorie-Riche-Diät, als qui l'aime la carn, le breu et surtout els produits de consommation quotidienne, et que beaucoup d'entre eux bouaient une couche de mantega fossée comme une base quotidienne, pourrait être considérée saine depuis une perspective scientifique nutrition n'est vraiment pas plausible.
In Cengemiran, ein petit assentament prop del poble de Lerik, lebt Rubaba Mirzayeva.
Als sie 97 Jahre alt es troba relativ jove als seus.
Mirzayeva Mirzayeva, qui behauptet, 143 Sons, lebt in einer einfachen Holzcube, wie es in der gesamten Region del Caucas üblich ist.
Sie sitzt mit einem Mantel auf demge, mit dem sie untraumig in den Rücken und vorwärts dreht.
Acht Menschen Vivien unter dem Dach, darunter ein Sohn i eine Tochter von Mirzayeva, tots dos erwarben in einem Moment.
Es També hi ha dos Kleinkindes, die von hier an draußen fliegen.
In der Cuina, Tee für die Gäste, und Service in den typischen prominents Armadu Gots.
Mirzayeva Les blanques Dents es troben en perfecten Bedingungen, unter dem Mosaic des Caps, verborgenen, langes Roses, die uns mit Stolz zeigen.
Ich Sempre he rennet meus Haare mit Milch, und es hat mir nie fallen, und es hat keine Farbe verloren.
"Nun, ich No he utilitzat xampú", sagt Mirzayeva.
Die monatliche Rente reicht aus, um zu leben
Er Només ha menjat all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all, all
Im Laufe meineses Lebens habe ich kein Supermercat gekauft.
Després erzählt-nos del seu marito que va a l'armée.
Die La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La La
In jedem Fallen Tot es va millorar, als "gelebter Vater" Heydar Aliyev die Regne erobert.
Die Propaganda Sembla bizarr, als sie aus de la boca d'una ältere Frau kommt.
Malgrat el culte entorn de la figura du père de la nation, qui va gouverner son pays comme un dictateur, kennt praktisch aucune limite à l'Azerbaidjan.
Er Es va mantenir al poder 2003 als seus Srs. Ilham.
Es gibt Almenys, no hi ha manques entre els Alters de l'Azerbaidjan.
Mirzayeva reben 230 Mandats (més o menys la mateixa quantitat en euros) cada mes per la pension, que en un context local est une quantité avec laquelle avoir une vie confortable.
Und vielleicht El canós fils de Mirzayeva hat raison: "Die älteren genießen einen tiefen Respekt als seus culturen".
Sie Viuen amb la seva grande famille, se'n lieben, se'n cuiden und se'n freuen.
Si això no és una raó perquè es passi tant, què?
Die Konzepte "menschliche Rechte" verheugen sich mit der Verfassung.
Die Revolution Es va tornar al Cairo.
Die Demonstrationen im Kair demonstrieren die tiefe Division des Landes.
Die zukünftige Konstitution, die auf der Sharia-Gesetz bas basada, ist controvertit.
Der ägyptische Präsident verbergt seine Emotionen.
Wir müssen die Transition durchführen.
"Dieser Erfolg És la meva responsabilitat, davant la gente i Déu", sagte er als öffentlichen Fernseher.
Sein Discurs dirigia sich a la population, en particulier als Copte Christen, als Liberals, als illuminés musulmans, als secularisés.
Für alle, die bislang ohne Hoffnung, allunyats d'una verwirrte Opposition, haben Angst.
Sie haben Angst vor einem barmherzigen Nil-Gott mit den mächtigen Muslimbrudern.
Laut Mohamed Mursi, der fast Perdó sol·licitat, hat er vorübergehend die Autorització der Verfassungsgerichtshof begrenzt, und seine Autorització erhöht, "per a rescatar la revolution".
En qualsevol cas, els egipcis -i el món- no estan absolut segurs, que l'enginyer de 61 anys, amb un doctorat de la Universidad Americana del Sud de Califòrnia, veritablement els salvi.
Muss ich die Judikatur von der Macht abziehen?
In der Real, die 234 Artikeln, die die Assemblea von 110 Menschen, dominades per l'Islam, begonnen, sind einige der Aspekte, die Sorgen erfordern.
També es va succeir sota els previals constitutions, sota l'esborrany de la judicatura es justifica mit els "principis de la loi islamique".
Was sind die "Prinzipien"?
Es Es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va,
Dies Almenys es suggereix per un article d'una nova apparition: in all els aspectes que affecte la loi Sharia, consulti la université Al Ashar, la plus importante institution donis pays islamique, qui ont une une grande influence dans l'Islam sunnite.
Dies És possible, però no necessàriament significa, que els Klergs die Legislació überwachen, la qual cosa es derivaria de facto de la judicatura.
Großer Teil der Löschung ist an Interpretation obert.
Ein weiteres Problem: die zivile militärische Jurisprudence es mantindrà.
Während Mubarak's Mandat Aquests Tribunals arbeiteten, um die Opposition zu überwinden.
Nach dem Fallen del dictador, 11.000 civils waren in einer militärischen Gefängnis.
D Segons l'esborrany, der Staat "haurien de protegeixin" "el autèntic karakter de la famille égyptienne, promouen de la morale et els valeurs de la famille égyptienne".
Von einer juristischen Perspektive, es formula d'una manera unklar, dass die öffentlichen Institutionen sogar diesen article benutzten, um den Inhalt der kinematischen Kunst und der Literatur zu kontrollieren.
In wenigen Worten, es ist nichts anderes, als Zensur.
Casual, es gibt kein Artikel, das explizit La igualtat entre homes i dones.
Es D'altra banda, hi ha un, qui prohibeix die Übelkeit oder Verfehlung des Propheten Mahoma i de la seva Emissaris.
In jedem Fallen, el que constitueix un insult, i la manera de castigar, es segueix unklar.
De la mateixa manera, la formulació que "insultar la gent" es prohibeix tampoc és clara.
Ist es eine Karikatur der Präsidenten ausreichend Motive, oder ein Lachen auf Kosten eines Juristen?
Er És obert a Interpretacions, tal com gran part de l'esborrany que Mursi porta perquè li signen i que, in seinen Worten, serà sotmès a un referendum pels egyptians "molt aviat".
"Die Revolution Ha tornat"
Die Opposition ist seit Wochen zusammen, um La Força Suprema dels Islamistes.
D Desen de milers es van reunir am Freitagabend an der Tahrir Square, einer unfamiliären Einheit, im Cairo, in la que es demien, das Projekt abzustellen, abans, que es es posi en pràctica.
"Die Revolution La Revolution ha tornat, i er triomfa", sagte Hamdin Sabbahi, der dritte candidat als Präsidenten.
Der Nobels Friedenspreis-Gewinner, der ehemalige Präsident der International Nuclear Energy Authority, Mohamed El-Baradei, erklärte, der Verborger der Constitution pertany "den Verborger der Geschichte".
Mit dem Twitter-Messagierdienst beschuldigte Mursi die Anhänger von Mursi, "einen Kampf gegen die Demokratie" zu führen.
"Wenn sie dem Referèndum sol·licita, anem al seu palau i l'enderrocarem", sagte der Oppositionist Jasser Said.
"Wir Encara no ens hem cansat, la sang dels nostres germans no ha estat expiada", sagte der egyptische Medien, citant der politische Opposition, Chaled Ali.
Und mehrere Richter van assignar, ob sie den Referendum überwachen, la qual cosa entfällt.
"Der Koran ist unsere Verfassung"
Die gut organisierten Muslime Brüder van reunir-se a una contramanifestación, obwohl sie vorsichtig agieren, die sie opten, nicht an der Tahrir Square, sondern an einer massiven Gebete an der Gegend der Nil, fora de la Universidad del Cairo.
Viele junge Frauen, die den Salafisten entschuld feien, rien: "La gent sol·licita l'applicació de la loi de Dieu".
Er fragte Mursi: »Eine Reinigung im Land!«, und er erklärte: »Der Koran ist unsere Verfassung«.
Eine Kampf, die den symbolischen Tahrirplatz kontrolliert, als alles begann, verursachte sens dubte esdeveniments, als resultants de la guerra civil.
Es Queda clar, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va
Die Muslimbrüder van defensar, als diejenigen, que es oposierten als partidaris de la nova constitution, es fehlten unklar.
Jetzt És hora de deixar que la population décideixi in den urnen, in welcher direction es dirigeixi.
Es És cert, es hi ha una majora a favor de la constitution donis islamistes.
"Der Begre "Drets Humans" erscheint una sola vegada"
Hafez Abu Saeda ist enttäuscht über diesen obligatorischen Ver Procés, en virtut d'aquest, der bis Februar durat, und alle Interessenten involviert.
Der 48-jährige Menschenre Advocat, President de l'Organisation égyptienne pour els droits de l'Homme (EOHR), verteidigt die Muslim Brothers, als sie ihn verhafteten, ohne als Tribunals unter Mubarak zu gehen.
Nicht, weil sie ihre globale Vision comparteixen, sondern, perquè für sie sind die Menschenrechte indivisibles.
Daher wurde er verheugen, verurteilt, in Gefängnis getötet.
"Aber der Begre "Drets Humans" fehlt ni tan sols in der neuen Constitution", lamentte er in einem Gespräch mit "Welt am Sonntag".
Der An Advocat hat sich an Mursi's zunehmende Macht in den drei Branchen der Regierung abgesagt.
Es Es tracta d'una flagrant Verletzung de la regla de jeu de la démocratie, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou dictatur, d'un nou
"Nach Stär La Société civile, le Président l'exclouent successivement", sage Saeda.
Ohne die Organisationen der Zivilgesellschaft, kann eine Demokratie nicht funktionieren.
Saeda se sent abandonada, fins i tot per la communauté internationale, qui es troba observant la bata sur la direction idéologique donis Nil avec une mélange de curiosité et d'émotion.
Es könne sie wieder entgegenzuwirken.
Ein Demonstrant in Tahrir va advertir: "Lassen Sie ein Monster, das Sie nicht kontrollieren".
Der norwegische Rakfisk: Der mächtigste?
Die fünf Millionen Residents de Noruega genießen una de les höchsten Lebensqualitats, no sols d'Europa, sinó de tot el món.
Der Secret of the country's success could be related to local taste for some smellful fish in excess?
Nehmen Sie eine Auswahl von zuviel sauberen Käse.
Lassen Sie sie inmitten eines Berges mit mollen, brutalen Fußball-Equitaten.
Warten Sie eine Woche.
Nun Ja sabereu, wie riegt Rakfisk, una de la majors delícies de Noruega.
Ich bin in der kleinen Stadt Fagernes, etwa 3 Stunden von Oslo.
Es Hi ha neu, una postal spectaculaire - und aquest odor, immer present, flotta in l'ambient.
Rakfisk ist eine Troita, die mit Sal und Fermentat mit Wasser bis a 1 Jahr - abhängig de l'olorosa de la peix.
Quan es posa el sol i l'aigua es freda, els noruecs es propassen a un festival aquí a Fagernes, atrets pel seu plat més, a veure, captivador.
"Sie Essen cru, und es begrenzen just ein Tropfen Aquavit", sagt Havard Halvarsen, Vollzeitbomber, der als "Rakfisk General" als Organitzadors des Festivals zitiert.
La gent um uns herum es troben mit kleinen Déu de peix und lauen litres d'alcohol fallen.
"Manche Menschen Guten Aquavit als Rakfisk", sagt Havard.
Das Getränk kann den Geruch abdecken.
Ich habe ein paar Portionen gegessen.
Wenn Sie Eviti's mit dem Nasen passieren, es ist nicht schlecht - es ist nicht wie ein Stück Sushi, das mit dem Bus eine lange Fahrt gehabt hat.
Rakfisk ist das Ergebnis vieler und verschiedener Momente, in denen Noruega va sofrir de la pobresa, abans d'haver eine Kühlung, als es den Fisch im Winter in enormen Barriln d'Aigua i Salz behielt.
Després, en ple hivern, fermentat a conscience, es retira i -sense cap mena de dubte, sota els efectes de l'alcohol- es menjava.
Fa tan sols una generació, milers de noruecs es van obligar a abandonar el seu país a la recherche d'emploi, emigrant principalment als EUA.
Die La Population s'estendete schnell - mehr als 13% sind Immigrants, entlockt mit reichhaltigem Job, hohem Sounds und einem Integral-Service-System.
Menschen aus Schweden, der alte Gegner, und fa no molts anys, viel reicher als Noruega, vertreuen sich, um zu arbeiten.
Rakfisk es considera una cosa d'importància significativa, als auch la part la més cheirosa de Noruega del passat.
Es Es troba entre els teus Gerichts, die du kaufen kannst.
Aber dann Tot és car - eine kleine Tasse Bier oder ein Snack kostet 9 £ (14 $) cadascun.
Noruega s'inspira sovint en l'agenda mundial de les notícies -i sembla que es prefereix, per la seva pròpia via.
Die Menschen Els segueixen fent fàstic, als Anders Breivik, ein extremistischer Rassist extreme dritte, der 77 Männer, Frauen i Kinder im vergangenen Jahr getötet hat.
In der Gegend, es refereixen als Schüsse als "The 22 July Incident".
Es Els noruecs troben molt difícil, zu glauben, als seus pacifics, als eines de seus ciutadans, er war in der Lage, diese brutalität zu begehen, als mordes.
Der Creixement des 1970s, d'una de les majors industrials del món, es troba hinter Noruega's heutige Reichtum.
"Aber El petroli no és l'unique raison que nous vaille si bien", affirme la caméra Anna, qui nous approche safatas de rakfisk madur et, avec els cheveux rouges et els yeux bleus spectaculaires, l'image du bienn Nordic.
Wir -com vostè diu - sind un prudent poble.
Ihr Englisch, wie La majoria de la gent d'aquí, ist impecable.
Es mag uns Presumir, es mag uns laostentation.
Noruega ha controlat la seva richesse en pétrole so attentivement - un petit pourcentage donis de la industrie s'inverteix dans un fond spécial pour els avantages de futures générations.
Als alle Totes, als anys, als quals es der globalitzaren Finanzkrise führte, den Geld, den er nicht hatte, platzierten, hiesste Noruega ihre Regne als Bessons.
"Als wir Winter Skiing und Winter Mountain Skiing können, sind wir glücklich", sagt Anna.
"Ist Rakfisk", fügt sie mit unbesorgtem Ritz.
Ich Vaig a la neu i faig launa, um etwas zu essen - ja habe ich Rakfisk genug.
Nun Una hamburguesa d'ant és una cosa molt diversa, und es mag viel.
Aber imitè, der, der es mag, ist der Geruch von Fisch.
Das Hotel, in dem ich resideixo, forma part d'un nombre de locals, die rakfish für sopar offeren, als quals die gasten wählen, quin és el millor peix -o vielleicht el més odoroso.
Es gibt eine Live-TV-Sendung, mit der ein Korbatin mit Rakfisk-Places umgeben wird.
Es És un Festival d'Eurovisió.
"Wie Calculareu, quin és el millor peix de la montagne de Thor-Juergen?"
"Dies És el nostre point, Havard."
Es Hi ha Aplaudiments, Ries.
Ein Mann caigui de la seu, vermutlich, weil er mit dem Aquavit passiert war.
Oder vielleicht mit der Ger Totes d'aquest Fisch.
Der mexikanische Enrique Peña Nieto beginnt mit einem schwierigen Beginn.
Als nächstes mexikanische Präsident, Enrique Peña Nieto, bereitet sich, den Amt zu übernehmen, Will Grant, der BBC, betrachtet die Herausforderungen, als sie es troben, i la diversitat de les expectatives de la població.
Der Traffic in Mèxic City és particularment schlecht en aquest moment.
Ein ciutat saturada en els millors moments, ein acre ring ha erigert seit lunchen, mit der sie verschiedene ruten de la capitale abschneiden und den chaos de la route verursachen.
Des Totes, l'Objectiu era, als Bürger nicht zu hindern, als Arbeitern zu gehen, sondern als Demonstranten, als Parlaments zu gelangen.
Am Dissabte, der neue President de Mèxic Enrique Peña Nieto empfängt die Presidència und übernimmt die Kontrolle de la Nació.
Er trifft eine komplizierte Aufgabe.
Mèxic ha crescut econòmicament extraordinaryly under Felipe Calderón administration, but the country is in the middle of a drug war, which has taken an estimated 60,000 lives in six years.
"Mein Govern té un gran compromiss amb el poble mexicano pour réduire la violence", sagte Mr. Peña au président américain Barack Obama in der Oval Office cette semaine.
Ich werde eine neue Sicherheitsstrategie vorstellen, mit der wir diesen Ziel erreichen können.
Abans de treure's de l'espatlla amb el President dels EUA, l'antiga politische Erfahrung donis Mr. Peña Nieto war als Gouverneurs de l'État de Mèxic, de l'État de Mèxic.
Ein großes Poblat, entlang de la capitale, in dem die opinions über den neuen líder in die alte terra verteilt sind.
Ein entscheidender Mann
Im bucolischen Dorf der Valle del Bravo, zum Beispiel, erinnern sie ihn mit Liebe.
Els residents li donen el crèdit d'augmentar el turisme mit der infrastructure de construction donis ressorts.
Per arribar als pobles, fahren Sie per una de les noves Autopistes del Sr. Peña Nieto, una vasta millora de les carreteras esquerda, plena de forats, que ha substituït.
Es Hi ha Plaques amb el seu nom pendents als modernen Sportzentren i un impressionant interaktives Museum on Climate Change.
" Desitgem, que es produeixi un veritable i durable canvi", afirma Gabriel Olvera Hernández, un Kongressista del Partit de Peña Nieto, el PRI, seu amico i company polític.
Besonders in Bezug auf Seguretat i Economie, esperen wir einen interessanten, authentischen Veränderung, den unser Land viel braucht.
Nach 81 langen Jahren in der Macht, der PRI verlor die Macht 2000 von Vicente Fox.
Der Kongressist Olvera admet que, als 12 Jahre aus dem President Los Pinos, es gibt viel Hoffnung an Enrique Peña Nieto dins del partit.
Und rebutja la caracterització que l'opposition fa del nou president donis substance.
Es És un home molt decidit, molt compromès amb una excel·lent vision donis pays.
Er ist ein außergewöhnlicher Mann, und, vor allem, er lernt.
Aber an De l'altra part de l'estat, aquesta no n'est die impression, die viele von dem ex-gouverneur haben.
In Nezahualcoyotl, també conegut com Ciutat Neza, der Kontrast mit den verborgenen Straßen de la Valle del Bravo podria no agudere.
Unter den hohen Schritten der Autobahn Es troba, in vielen sensen, ein Vorderstadt de la mateixa ciutat de Mèxic.
Und die Probleme in der Gemeinde sind auffällig, urbane.
Als Beginn des Jahres, es wurde die Armee eingeladen, um en la lluita contra la band de drogues que els barriers, i la violència contra la femme est particulièrement pronzée.
Im Descampat a l'oest d'una enorme Erde, s'han multipliert die Körpers von Dutzenden von Frauen, die ermordeten, nur als dos últims anys.
Mehr als 1.000 Frauen van ser assassinades a l'estat de Mèxic mentre el senyor Peña Nieto war governador, una taxa molt major que a la notoriamente violente ville de Ciudad Juárez - un lieu qui est synonyme d'assassinat donis femmes innocentes.
Die Critics von Mr. Peña Nieto dienten, am Besten, que er es fehlte, dem Problem der Feminicidis während se's an der Behörde angemessen anzugehen.
Im pitjor dels casos, beschuldigen sie ihre administració d'observació.
Irinea Buendia, in einem typischen Schmelzhaus in dens barris de baixa classe, kämpft, um de la llàgrima, während sie mir die Fotos de la seva petite, Mariana Lluna, zeigt.
Nach der offiziellen Version der Ereignisse Mariana es va suïcidar en 2010.
In jedem Fallen, la seva famille glaubt, sie wurde von ihrer partie ermordet.
"Als ich zu Hause kam, Sembla que sie haben den Körper glatzt", sagt die Sra. Buendia.
Es Es feien Zeichen, dass sie ihn abgerissen hatten, und er war ja tot.
So La Madre erzählt la histoire, une photo de Mariana regne donis la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la parell la
In jedem Fall, dies ist genau das, was die Families sagt, dass sie es negieren.
Die Staatsbehörden m'han tractat, als ob es eine alte Taffnerin, eine Problematikerin, eine Beschwerde.
Das, was sieen, ist, dass man einfach acceptiere, was sie diren, und silenciere.
"Aber dies kann No obstant això, quan es hi havia tantes irregularitats i omissions", sagt sie.
Als Präsident, Peña Nieto empfängt die Band am Sabbat, mit einer enormen Verantwortung.
Zehntausende Families s'han vist afectada per la violenta delinqüència a Mèxic durant els últims sis anys, und der neue President hat versprochen, sie zu einer prioritària während de la seva mandation.
"Ich freue mich, als Präsident der Gouverneur, den", sagt Olvera, Kongressist der PRI, Valle del Bravo.
In jedem Fall, es ist genau das, was die Familien der Opfer in Ciudad Neza am meisten fürchten.
Bradley Manning beschwerte sich nicht über Mobbing, deuten die Staatsanwälte
Ver Els fiscals preten, Bradley Manning's Beschwerden d'Abus en Aïllament zu responguin
Die Audiència se centra in Manning's Time in Digital Prison in Quantico, Virginia
"Defense" Volia que es den Fallen rebutgen, argumentiert, Manning's Aïllament war dur.
Die Soldat wurde beschuldigt, Tausende von klassifizierten Dokuments zu stolen.
Die Els fiscals versuchten, am Freitag festzustellen, dass Bradley Manning, der Soldat de l'Exèrcit, -accusada de la major fugida de material classified in the history of the U.S.- mehrere Möglichkeiten verlor, sich über den maltractament, den er behauptete, in militärische custody, zu beschweren.
In Manning's Interrogatorium vor der Gerichtsverhandlung im Ft. Meade, Maryland, erklärte die Staatsanwaltschaft Maj. Ashden Fein, dass die Registrierungen der Wochenbesichtigungen Manning mit Ein Agents durant neun Monate de detenció a Quantico, Virginia, keine Beschwerden über sein behandeln.
Die Interrogatories — während einer Ver Moció de Defensa, mit denen Manning den Fallen festgelegt wurde, aus Gründen, per la qual l'Aïllament dur war, und mit ausreichend Strafe erhielt — erhielten einen Tag, nachdem Manning als Zeugnants gezeigt hatte, als er sich während de l'Aïllament erobert hatte.
Der militärische Intelligence-Analyst, der im Juni 2010 festgenommen wurde, ist beschuldigt, während er im Irak servit, Tausende klassificierter Dokumente.
Das Material wurde online an WikiLeaks veröffentlicht.
WikiLeaks Mai hat confirmat, Manning war seine Quelle d'Information.
In der Freitag-Session Fein va revisar amb Manning els Formulars emplen von den Agenten després de la Reunion amb Manning während de la seva detention au calabós de Quantico, où avait lieu sous l'état isolement augmenté entre juillet 2010 et avril 2011.
Die Agenten stellen Manning eine Frage und geben seine Antworten an.
Als Fein die Formulare von Freitag fragte, Manning va reconèixer que es va valorar als Guardians "excel·lent" und als Administratives "molt professionell".
In den Formularen enthielt es keine Beschwerden über Mobbing, Fins i tot quan els Agents Manning direkt über den Tract fragten, sagte Fein.
Manning Va respondre, er hatte verbal seine Sorgen über els fets expressiert, als besuchenden Agents es es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten, es fehlten,
"Sie "sense conflicts" (si es discuteixen les preocupacions) schreiben, la qual cosa no necessàriament signifiqués, que er nichts erzielten", sagte Manning.
Der Richter, Army Col. Denise Lind, fragte Manning, warum er sich während d'una Sitzung im Januar 2011 mit einer Kommission, die die Gedanken über Suïcidi, die er in einem Formular vor einigen Monaten ausdrückte, nicht über die Behandlung beschwerte.
Manning Va respondre, dass seine intenció während d'aquesta réunion war, seinen status de "prevention donis lesions" abzulenken.
Der Militär va dir, es li feien den Status -un Schritt per sota de la vigilància de suïcidi-, mit Hilfe de la seva protection et de la sécurité donis rests.
"Ich Volia que el personal saps, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia, es feia
Manning va testificar am Dienstag de la detention à l'Iraq et de son transfert à Kuwait, où il fut arrêté pendant près de deux mois avant de les transfers au calabou de la Base Navale Quantico à Virginia au juillet 2010.
Er Va dir, er contemplava un suïcidi a Kuwait, und es va als Hitze.
Es deia, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia mal, es feia
"Mein Monde es reduïa tan sols als Camp Arafjon, als Gefängnis", sagte Manning am Donnerstag.
Ich dachte, ich moriria.
Einmal in Quantico Manning va dir, er verbrachte den größten Teil der Tage mit einer kleine cel·la -almen 21 Stunden, oft 23 Stunden - ohne Company.
Manning li va dir, es feien nur eine Matrosserie, eine Manta, Schuhe, ein bisschen Kleidung, und seine Brillen.
Er versuchte, per endavant, perquè er schlafe während de la jornada, o sogar erstreut, verletzte seine regeln.
Manning va dir, er dormia sempre mit dem Licht fora de la cel·la als ulls.
Si els Guardians no seien la cara, als que es girava la nit, es va dir, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwachte's, erwa
Manning's Advocate archiv Manning's Treatment am Januar 2011.
Manning wurde im April 2011 in Fort Leavenworth, Kansas, als Militär Prison transferit.
També el divendres, Manning, un jutge, es va preguntar sobre una al·legació, als quals es feia martell donis, després d'haver-li forçats, en la cella de Quantico una nit, en la cella, en la cella, en la cella, en la cella, en la cella, en la cella, en la cella, en la cella, en la cel
Manning Va assabentar, dass er nie die Gelegenheit erhielt, sich mit der Mante während de la Recompta abzuleiten.
D Enten de la interrogatorie donis vendredi, Manning sagte, sie hatte eine ordre de la garde verletzt, mit der manta fallen sollte, mit der sie bedeckt sein könne, aber er erkennte, n'haver sie niemand gebeten, sie fallen.
Am Donnerstag Manning zeigte, dass er an die Nacht vor dem Versuch, einem Agenten zu zeigen, dass er keine Gefahr für sich selbst darstellte.
Manning va dir, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent, als agent
In der Nacht Manning zeigte, dass er seine Kleidung, Schuhe i Brillen aus der Cel· laß.
Sein Advocats esperaven que el jutge, almenys, tingués en compte les seves experiències durant l'empresonament, reduís dràstic la sentenz, o traslladés al martial court, als quals es preveu, als començaments de l'any pròxim.
La Défense va dir, es planejava, Manning es declarés culpable d'un delicte menys greu, així com d'altres accusations, perquè es feien massa extrem.
Es Es preveu que la sessió continuï aquest weekend, amb els fiscals esperant argumentieren, die conditions de la détention étaient justifiées.
Das Pentagon ha insistiert, Manning wurde festgenommen mit den Regeln, die in Quantico alle Gefängnissen mit Höchstgeld erhielten.
Die Ursachen gegen Manning inclouen la col·laboració amb els enemics, il·legal de la publication d'information en internet, de la transmission d'information de la défense nationale, de la volte donis biens publiques ou donis registres.
Als sie ihn alle Ursachen verurteilen, würde er mit einer Lebensstrafe konfrontiert.
Meine mexicoamerikanische Identitätskrise
Er Va dir, dass viele Mèxic wegen de la falta d'oportunitats dort verlassen mussten.
Mexikaner tendeixen a criticar als que marxen; erinnern als schwierigsten Zeiten a Mèxic,
Navarrette: Mexiko-Amerikanerben entre dos Mons
In einer jüngeren Reise nach Mèxic City, habe ich kaum die Esplanade besucht, als ich in die Immigrationsbehandlungszone gelang, als sie sie erobert haben.
Die Signale marquen dues Linien: una per "Mexicans" ("Mexicans"), i una altra per "Extrangers" ("Extrangers").
Ich feia uns segons, unsicher, wohin ich ging.
Encara que he crescut a Califòrnia Central, me n'he "Mèxic" tot me'n Leben.
Es Es tracta de la même tachigraphie ethnique dont els amis à Boston parlent quand ils sont "irlandis" ou mes amis à New York quand ils sont "italiens".
Més tard, vaig decidir "Mèxic-Amèric".
Aber es war Mexiko.
Und in der Heimat von meinem Großvater, keine Taquigraphie, keine Scenario.
Er war einfach amerikaner.
Ich Parlo espanyol, aber gut, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews, als interviews,
Aber ich habe El vocabulari d'un nativ, und ich kann den amerikanischen Accent nicht verbergen.
So vaig agafar el meu passaport nordamericane.
Ich Pensava en el moment d'aquesta setmana, als mexikanische Präsident Enrique Peña Nieto als Blanks Haus besuchte, um mit dem President Obama zusammenzustellen.
In ihrer Agenda, wie, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es
Peña Nieto també volia parlar sobre el creixement de l'économie mexica, que és une donis raisons donis Mexicains lieber so viel als Mèxic als als US.
Er pretén, als Estats Units i al Canadà, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units,
Und Peña Nieto ver Es va comprometre, den mexikanischen Krieg contra els Cartels de la Droga fortzuführen, tot i això, es fehlte nichts.
Für Mèxic La relation avec els États-Unis est compliquée et éclate de sentiments complexes.
La majoria dels nord-americans probablement mai pensarien, en 1848, els Estats Units invadien Mèxic, obligant als seus líders, die meitat del seu territori a punt de rifle.
Aber für mexikaner, die ins segles, no minuts, denken, es gibt überall Erinnerungen.
In dem Moment, als ein US-Agent mit Mèxic etwas kritisches sagt, beginnt er - in der mexikanischen Presse - und mit den Elits - Beschwerden darüber, wie die Amerikaner die Souveränität der Nachbarländern invadieren.
Die Montezuma-Childrenben la guerra.
I ara, per a Mèxic, la veritable preocupació és la que hi ha amb els més de 35 milions de mexicans-americans, que viuen als Estats Units.
Möchtest du über schwierige Gefühle sprechen?
Es Hi ha tantes.
Mèxic hat Gewinner, Verluste, Menschen, denen das Land Gelegenheiten bringe, und andere, als nicht.
Der einzige Grund, warum so viele Mexikaner Residents viuen in Städten, wie Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver o San Antonio, ist, dass, an einem Punkt de l'Arbre familiar, es gab eine Person, vielleicht ein Vater, oder ein Vater, der in Mèxic keine Gelegenheiten hatte, und er musste in den Nord reisen.
Und Freqüents, aquesta persona encaixa in un perfil -- dunkle Haut, niu-nivell educativ, d'un pobre poble, etc.
Wir Som els seus descendents, i som loyals als seus.
In Mèxic nicht.
I, encara que ara vivim el Somni Americà, hem anat a bones escoles i tenim bons feines, mai podem perdre de vista el fet que vivim el Somni Americà, i no el mexicà.
Die Identität kann manchmal verwechselt werden, aber unsere Loyalität ist ferma.
Vers Als Estats Units.
D'altra banda, som conscients que moltes elites mexicanes de la classe política no se'ls aguen.
Das Gefühl ist gegenseitig.
Sie erinnern uns als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Verrats, als Ver
Unser Spanier Mai serà tan bo, unsere Beziehungen amb Mèxic mai seran ausreichend fort.
Unsere Existenz ist, wie Diuen, tot ein Versagen.
Si les nostres Families no habien fracassat a Mèxic, no habien marxat.
I ara, ja, no estaríem atrapats sota una cortina de seda, vivint bé als Estats Units, però als verlorenes Seelen.
Meine Sra. Guadalajara, die legal als Estats Units va venir als meus fills, recorda'm, es hi ha una fractura entre mexicans i mexicans-americans, perquè mexicans mantenen una ferma postura entorn de qui ils sont et qui les inquiète els mexicans-americans.
Mentre ella als Estats Units war, es va dividida entre dos països.
Mentrestant, molts mexicans-americans que conec no se senten part de cap ni un.
Wir Lügen die mexikanische Band Los Tigres del Norte, aber Bruce Springsteen.
Du hast El bo i el millor dels dos Mons, però deines Riesen sind in keiner d'ells.
Als Amerikaner A Mèxic, sie sehen uns als Amerikaner.
Als Mexikaner als Estats Units.
Nun, um encara més complicar la relation, comme je l'ai enseigné au cours de mon voyage, certains leaders mexicains et partie de l'intelligence souhaitent re-connecter avec la Diaspora.
Sie Desitgen, Mèxic-Amèrics als "ambaixadors" americans per Mèxic, als quals sie interessieren als USA.
Wir Diem als nostres amerikanischen Freunds, es tracta d'un gran país, als quals wir besuchen, i pressionem als líders, als quals sie ihre banden mit Mèxic stärken.
Ja. Ja. Ja. Ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja.
Das No passiu.
Große Gefühle.
Und mit La desigualtats d'ingressos, la corruption galopant und la violence donis drogues, viele von uns seien unsicher, dass es ein großartiges land sei.
Ich habe Angst, dass du deinen Namen bist, Freunde.
Es És just.
Si, almenys, alguns mexicans, no obstant això, no estan preparats als Estats Units, als Estats Units, per mitjà d'un segle i mig, als Mèxic, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units, als Estats Units
Hmmm.
Vielleicht Som més "Mexicans" del que er dachte.
Alte Batalles, Mitjà Orient Nou
Der Elft am Feu entre Israel i Hamàs könnte ni més ni menys que die ungewöhnliche Stiftung für den Frieden sein.
Gibt es jemals eine endgültige Pau entre arabes i jüdischen Alts Orient?
Eine andere Blutflussrunde vermutet, dass diese Hoffnung abgelaut ist.
Unter den Fútils arguments, mit denen es begann, s'han reduziert in Runes unzufallende Gebäude; mehr als 140 Palästinensers, la majoria civils, und sechs Israelis, wurden mordert; i, per primera vegada, die Raketen des Gazas, in der Nähe von Tel Aviv, der Metropolis d'Israel, und der heilige Stadt Jerusalem, fallen.
No obstant això, encara que Israelis i Palestins semblen in ihren alten Konflikten, es canvia tota l'Orient Mitjà.
Die arabische Frü ha llançat die Stücke in die Luft, als Palestins i als Israeliten es gefällt, ob sie es mögen, ob sie es mögen.
Vielleicht Això ferà els Kampfs més sanguinolentes als abans.
Es En qualsevol cas, es hi ha raons, zu denken, es podria eine letal Stancement.
Eine Krise, die weder gewonnen, noch verloren wird.
Auf dens primers ulls, ist es ja schwierig, Optimismus zu justifizieren.
Encara que es mantingués l'alto al foc signat el 21 de novembre, la lluita d'aquesta setmana ha reforçat als violents de tots dos bàndols.
Els líders d'Hamàs, el moviment islamista, que ha controlat Gaza des anys 2007, han afirmat, als israelians obligat, es retirar, encara que Gaza hagi rebut una pallissa.
Encara que Israel, mit der Ermorte d'algunes de les seves líders i der Repression de 1,7 milions d'habitants de Gaza, es troba en una de les zones més dissortades i poblades del planeta, ha fracassat en la destrucció d'Hamàs.
La veritat és que Hamàs triomfa a Cisjordània, l'altra part de Palestina, ja governada pels rivals més duros a Fatah, la facció palestina més moderada.
D'altra banda, els líders d'Hamàs podrien concloure, que el temps no es troba als seus.
Mentre als islamistes de tot el món arabi hi ha influenzat, Hamàs hi ha reiche, forts Freunde.
Türkei, als regionaler Krieg, als die nächste muslimische Aliade als Israel, hat Hamàs, igual que Qatar, als reichsten und dynamischsten Länder des Golf, als Urteil erobert.
Die freude Volte d'Hamàs diu que un creixent islamistische Bewegung umgibt Israel, des Libans en el nord, on die Hizbullah party-cum-militia es mantelt, bis a Síria, on die Rebellen d'una creixent islamistische Waste Bashar Assad erraden, i sud per Jordània, on die Aliaten d'Hamàs den König drohen.
Vor Tot, im Süden Israels, der Aufstieg der Muslimbrüder unter dem Präsident Muhammad Murshi a Egipte, weitgehend der populärste und crucialste der arabischen Länder, hat den Gleichgewicht der Region verändert.
Hosni Mubarak, der laiche Dépot, der 30 Jahre lang Ägypten regierte, bis er 2011 zerstört, fehlte für Hamàs.
Im Gegenteil Els Bruders és una Cousina d'Hamàs, i els seus líders s'entwickeln als öffentlichen opinions.
In der futuren diplomàcia, Hamas könnte als Schauspieler erscheinen, den ni Israel, ni Amèrica könnten silenzieren.
Mentrestant, els insurgents d'Israel treuen les conclusions contràries.
Militär, Hamas hat sich in der Box bewahrt.
Der israelische Raketenabwehrsystem, der Iron Cup, ha demostrat seine Kraft, und viele der Raketen von Hamàs s'han zerstört.
"Die Israeliten dormen profund - für ein moment.
Diplomatisch Amerika és més ferma que mai; viele europäische Länder Hanem, d'haver començat la última ronda de la violència, verdanken.
Überall Israel ha prosperat, especialment mit Binyamin Netanyahu, un Primer Ministre, der den Friedensprozess weitgehend ignorava.
Encara que els Rakets de Gaza han assassinat uns 30 israelis des Jahres 2004, Israel s'ha practical freigebt de suïcides amb bombes, gràcies en part a la barrera que cobreix Cisjordània, el principal terreny d'un hypotètic palestí, i protegeix els assentaments jueus, que continuen expandint malgrat la seva violació del Dret internacional.
D. Netanyahu, der sein Likud-Partit mit einer noch aggressiven Lotte unter Avigdor Lieberman in der vorstehenden Phase der Wahlen am 22. Januar Koalition machte, ist ruhig.
Per què acceptiereu d'aquells sinuosos Palestins un Estat propi?
Si ells realment Cisjordània kontrolliessin, no llançarien sie missiles, tal com els seus compatriotes de Gaza?
Es lohnt sich, sie darrere de la paret zu halten, als sie den caps erheugen.
Vielleicht Els Radics gewinnen; vielleicht ändert la Primavera Àrab els seus càlculs.
Fins i tot, encara que els islamistes mit der Macht a Egipte i en qualsevol altre lloc es troben una mica d'amor per Israel, la seva priorité serà l'afrontation donis difficulty at home.
Israel's Ver Pressupost de Defensa ist größer als seine vier arabischen Nachbarinnen, die alle zusammen.
Ein Krieg mit der lokalen Superpotenz begonnen, würde den neuen arabischen Regierungen kaum helfen, Les seves economies.
Der pragmatische Mr. Morsiiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaiaia
Els israelites haurien d'observar-se a llarg termini.
Amb la resta del món àrab empitjoren més democràtic, privar als palestins del seu dret a l'autodeterminació està creant una bomba de rellotgerie, die eines dies explotarà als territoris ocupats per Israel -més si un bus explotés a Tel Aviv aquesta setmana.
Die Repression ja empitjora la democràcia als jüdischen Staats, und die Demographie empitjora es, und die arabische Bevölkerung wächst.
Die verheugenhaften Missionen gegen Gaza, um Hamas jedengennal anzunehmen, exigieren eine zunehmende diplomatische Rechnung.
Beide Banden benötigen die Insistenz von externen Agenten
Die Antwort continua sent pregonada per sensibles Persones de tots dos Bands, la major part de la resta del món i aquest journal: deux États, avec Israël cédant territoire par sécurité.
L'esperança -una petita a curt termini- és que l'alto el foc porti una mica més d'equilibri als externs agents, que donen suport a la causa.
Ägypten, der nun ha d'interrompreu l'entrada d'armes à Gaza, ainsi de Turquie et de Qatar, est mieux positioné que jamais pour persuader à Hamàs qu'il accepti la idée d'un État juif avec els frontières de 1967, échange de terre et partage à Jerusalem.
Die arabischen externen Agenten havien de pressionar a Hamàs i a Fatah, perquè es zusammensetzten.
Dies würde mehr für die Schaffung eines palästinensischen Staates als die imminente Versorgung mit einer virtuellen Staatlichkeit an die Vereinten Nationen.
Der Herr Obama També exerceix un paper, Israel an la taula zu bringen.
Im Laufe der ersten Legislativperiode van oblidar, ihr eigenes Friedensplan vorzustellen.
Al darrere de la Casa Blanca, mirat er es tanca, mirat es tanca, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat, mirat,
Es Lamentablement, es tracta d'una Imperdència.
Amerika hat ein vitales Interesse an einem stabilen Mitten Orient.
Dies bedeutet, die Frieden zwischen Israel und den Palästinensern zu etablieren.
Zigaretten-Generischpackungsgesetze Austràlia entriert
Tabak-Warnungen und kranke Teile des Körpers sind die en tots els paquets de toutes les marques.
Die ersten nationalen Gesetze Austr Australiens contra l'empacement génèric donis cigarettes et le tabac ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont
A part de modifiquen els advertiments de santé et els images, la seule différence dans els paquets, obligatoire depuis le sabbat, els noms donis marques, et tous s'impressent avec la même petite source.
Es ist der strengste Tabakverpackungsregime der Welt.
Die australische Bundesregierung diu que es pretengui, junge Menschen zu verhindern, als sie Glamur aus dieser Habitat abgeben.
Es bas Es basen en estudis, en els quals es es dedueix, als Menschen, die bis als 26 Jahren nicht ra fumen, es hi ha un 99% de possibilitat, es nie abgelenken.
" Fins i tot en una edat molt primeren, es pot veure, que la canalla comprèn el missatge, que la company tabacaire is trying to sell through the brand", afirma der federale minister of health, Tanya Plibersek, cita studies that showed that, for example, children laying a crown on a logo with the idea of becoming princess.
Mentre Austràlia compta amb una de les taxes de fumadors més baixes del món, i les oportunitats tindran un petit impacte en els beneficis multinacionals, uns altres països estan considerant fer passos similars.
Die Tabakindustrie hat diese Gesetze verletzt.
Die Tabakunternehmen van dir, dies würde den Schwarzen Markt, la qual cosa die Zigaretten als barates und assequibles, erhöhen.
"Dieses Recht comportarà greus, unintencionades Konsequenzen", sagte Scott McIntyre, der British American Tobacco Australia.
Falscher Xina i Indonèsia senden viel més d'aquests productes, um sie an Australiens Straßen zu verkaufen.
Uns altres dienten que die Gesetze ermutigen els seus Geschäfts.
Sandra Ha of Zico Import Pty Ltd, eine kleine familiäre Firma, va dir, dass die Ansprengungen an Zigaretten, die Silicon-Covers, um Indigerable Packages zu massieren, vor fast zwei Monaten als British American Tobacco, British's Imperial Tobacco, Philip Morris, Japan Tobacco, und Japan Tobacco, die Verletzungen der Gesetze an Australian Supreme Court
Er Va dir, Zico hatte 6.000 in Großhandels verkauft, und er erwartet neuer Stock.
Es Es tracta d'un bo Geschäft.
Die potentielle Barrera, Diuen els experts, ist die Popularitat, mit der digitalen Medien mit der heutigen Demographie.
Nach einer Reihe australischer Gesetze, die die Fernsehsendung und die Sportpatronen verbieten, benötigen vieleer Verkäufer, um die Zigaretten von der Sicht zu verbergen, ist die Tabak-Marketing in die Welt online.
Australien ha prohibit la publicitat web donis entreprises et donis sites locaux, mais il ne peut restreindre la publicité donis sites étrangers.
"Wenn du ein Tabakverlager bist, und du hast nur diese kleine Fenster, um deinen Produkt promoure, Internet ist der Ort, an dem du estigst", sagte Becky Freeman, ein Forscher der öffentlichen Gesundheit an der University of Sydney.
Freeman Va notar un augment de "Joe mitjà" critiques banden in digital media, com YouTube, Twitter i Facebook.
Wir Hem de preguntar-se, es tracta només d'un ciutadà plus qui s'aime vraiment els cigarettes de Marlboro et s'han fait en problèmes de faire un vidéo, ou s'est une marketing entreprise impliquée?
British American Tobacco Australia va dir, die indústria es va concentrar, die neuen regeln, en comptes de la marketing, zu bekämpfen.
La indústria ha anat tan lluny com per a pagar a Ucraïna, Hondures i la República Dominicana per a desafiar les noves regles -els països clamen que l'Organització Mundial del Comerç s'està restringint injust, tot i que cap d'aquests països ha tingut un significatiu intercanvi amb Austràlia.
Die WTO-Regeln sind bis mitjan 2013 viable.
Plibersek va dir que el Govern ha mantellat converses amb altres Länder, um ähnliche Gesetze entorn de l'Emballestament.
Der Kanada war der erste Land, der 2001 die Bildwarnungen obligatorisierte.
Sie Ara s'estenden a més de 40 Länder, darunter Brasil, Turquia i Ucraïna.
Es Es consideren strengere Gesetze a Bretanya, Nova Zelanda, Sud-àfrica i l'Índia.
In Australien Moltes Rauchers es troben als desafiants.
Die Bilder haben mir keinen Einfluss.
Ich ignore sie einfach.
"Es És tan fàcil, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes, als cigaretes
Unrecht, es ist nur ein Grund, mich, und es ist mein kleines Kind.
James Yu, der König der Tabakverpackung im Zentrum von Sydney,, va dir, dass die Uniforme Verpackung es komplizierte, sie als Verpackungssystemen abzuleiten.
"Ich durfte nur eine Stunde, um eine Sendung herunterzuladen, jetzt brauche ich vier Stunden", sagt Yu.
"Die Regierung "hauria de prohibir-los-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-hi-
In einer ständig verbundenen Welt, es ist nicht schlecht, es zu langweilen.
Ich He passat cinc inesperades hores an einem Flughafen aquestes vacances des Thanksgiving Day, als unser Flugzeug mit technischen Schwierigkeiten gelangte, und erwartet, dass uns ein anderer ankomme.
Daher He tingut molt temps, mit dem Thema de la fatiga zu denken.
Ich No liere.
Ein halbes Tag an einem Esperant-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-Flug-F
Aber immer mehr Alguns Academians i Experten en Child Development ermutigen den Mord.
"Es Tot està bé amb nosaltres -i amb els nostres fills- -und manchmal verheugen wir uns", sagen sie.
Sie ermutigen den Gehirn, interessanten Optionen Per exemple, mit der Stimulation de la nostra Creativitat.
I, ja que la majoria de nosaltres ens trobem gairebé an einem o a un altre Bildschirm en tot moment d'avui, experimentirem els beneficis de l'avortament.
Wollte ich die Mordheit loben?
Ja. Ja. Ja. Ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja. ja.
Und nicht.
Aber ich Tornaré.
En primer lloc, igual que moltes persones, he assumit que l'avoriment era un fenomen relativ recent, amb l'adveniment de més temps libre.
Nicht so afirma Peter Toohey, Professor d'Historie grega et roma à l'université de Calgary au Canada et auteur de "L'avourement: une histoire entretingue" (Yale University Press, 2011).
"In der Real, l'avorriment hat eine sehr lange Geschichte", sagt er.
Es gibt ein Graffiti in Llatino über die Nase an den Pompei-Wänden, die im 1. Jahrhundert stammt.
Danach És la qüestió de la definition de l'avourité.
Das Problem és, es va definir, es va debatre, de maneres, molt diferents, argumentiert John D. Eastwood, ein Associate Professor of Psychology an der University of York, Ontario, Kanada.
Als Professor Eastwood und seine Kollegen die Forschungsbibliothek und die Gruppe-Focus-Ide an uns 100 Menschen an feien, definierten die Entumiment als "Liebe, aber unfähig, an einer befriedigenden Aktivität teilzunehmen".
"Was separa de l'avortament de l'apatia", sagt er, "es ist, dass die Person unfähig, aber es will.
Mit Apathie, sage er, es gibt keine Willen, nichts zu tun.
Die zentrale Erfahrung der M, sagt er, ist "die Störung der Aufmerksamkeit, associated with the Sea Humor and the feeling that the time passes slower".
Depressionen L'avortament pot so schrecklich klingen.
Aber Professor Eastwood va dir, während sie in Beziehung sind, tendeixen die Menschen, die es verheugen, an Probleme, wie die Umwelt, die Welt, als Menschen, die deprimiert sind, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als Probleme, als
A vegades creiem que ens faigem, quan realment tenim dificultats per a concentrar-nos.
In seiner Studie "The Unconnected Mind: Defining Eating in Terms of Attention", die im September im Journal Perspectives in Psychology erscheinen, zeigten Professor Eastwood und seine Kollegen, dass ein experiment, in dem seine Teilnehmer eine tape von einer person hören, als sie ein article aus einer revista gelesen.
Ein gruppen seien auf einem starken TV-Show gelernt, mit dem es in der untenen Zimmer nichts anfüllte; uns altres seien mit geringem Volum, de manera, mit dem es kaum unterscheiden, mentre que el tercer gruppen seien den Sound in keiner Weise.
Aquells, als quals la televisiu mit baixa veu es feia, erlebten més enrogiment que els altres 2 grups; es feia dificultats per a concentrar-se, però es feia unsicher, per què, i atribuïen aquesta dificultats a l'enrogiment.
"Wenn du versuchst, dich auf eine schwierige oder interessante Aufgabe zu konzentrieren, kann die Aufmerksamkeitsprobleme zu Eifersucht führen", sagte Mark J. Fenske, ein Associate Professor of Neuroscience an der University of Guelph, Ontario, und einer der Autoren der Studie.
D'altra banda, quan du fasse etwas insulsa, "com detecting defective pieces on assembling chain, listening music can help you not get bored."
De fet, va dir, ara sabem, dass es moure's o dissenyar gargots, sovint als senyals d'avortament, realment helfen, es combatre's, perquè manegen la gent físicament alerta.
"Die Les recerques mostren, als nens, als qui es permet de moure's de manera inquiette, mehr lernt, als qui se's obligat a sitzen", argumentiert Professor Fenske.
Wir Tots erleben l'avortament en uns certs punts -el meu vol d'alliberament prolongat, un monotone orador, una pel·lícula particularment tediosa.
Aber manche Menschenen més, als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns als uns
Um Això zu mesuraren, entwickelten die Forscher in den 80er-Jahren eine "Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions-Propensions
Die Scala inclou qüestions com, "Molte Dinge, die ich tue, sind repetitives, monotones" i "Ich habe viele Interessen, ich habe keine Zeit für alles".
Mit solchen Treppen Els investigadors haben festgestellt, que die jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen jungen
Aber in der Regel Els adolescents sind eine sehr fastidiste Gruppe.
1991 fe Reed Larson, Professor d'Human-Community Development an der University of Illinois, experimentierte, mit dem er fast 400 Adolescents i ihre Eltern sieben o acht Mal al dia anforschte.
Er Descobreix, 32% dels adolescents sagten, als schulen, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures, als deures,
D'altra banda, 3% dels pares dienten, que es feien fatig.
Der Professor Larson va dir: "Ich wusste nicht, ob die Prozentsatzs d'Envelliment heute, 21 Jahre später, höher oder inferior.
Aber er va dir, er sabia que "l'adolescència és la època més avorida" i per molt perquè els nens i els adolescents manquen molt de control sobre el que volen.
Tornant a la meva pregunta original: Per a tu, l'avoriment és una cosa bona?
De vegades no, perquè als extrems es deuen, als individus, absurde riscos físics, als quals es jugen, als quals es ingerien substàncies abusives, com una manera de reduir-los, es deuen, segons un estudi.
D'altra banda, molts filosofes i escriptors parlen de la connexió entre l'avoriment i la creativitat, afirma el professor Vodanovich, qui ha estat estudiant aquest aspecte durant més de dues dècades.
"Langeweile ist die Art, wie Ihr Gehirn dir Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-te, Dir-
Aber der Gehirn No sempre weiß, què ist am besten.
Wenn du langweilig bist und diese Energie benutzt, um mit Gitarre zu spielen, es macht dich glücklich.
Però, si mirst la televisió, et farà glücklich durant un període molt curt, però no a llarg termini.
"Wenn dein Kind langweilig ist, und du hast ihm ein iPad, dann ist es wahrscheinlich, ja langweilig, aber er hat es nicht gelernt, mit sich zu unterhalten, oder mit sich zu kontrollieren", sagt Professor Fenske.
"Dieser Autokontroller porta d'una situació a une autre", sagt er.
Ihr Kind lernt nicht sols, sondern nimmt in anderen Bereichen mehr Selbstkontrolle.
Ich glaube No, realment, ho feiern.
Tampoc hauríem de ser tan crítics amb ell.
In der Real, unser Ziel hauria de ser, uns wohl zu fühlen, alluny de la constant activité de chateier et de la technologie.
Der Professor Eastwood Era d'acord.
"Wir Creiem que es necessita, uns mehr abnürzen, però l'abnürzen ist un angenehmer, unpausamer Wunsch, mit etwas significatives verbunden", sagte er.
"Was Les persones realment suchen", sagt er, "es ist eine Art, sich abzuschneiden, und genießen die Zeit.
"In einer ambient, en la qual es uns ständig überestime", sagt er, "es ist schwierig, maneres, wie es interagiert, als der Geräusche abstürzt."
In Colorado, es gibt kein Strategiebuch für den neuen Marihuana-Gesetz
Anthony Orozco, ein 19-Jähriger an einer Community-Universität, und ein Fußballspieler im sud-est-collorado, trifft ein Strafverfolgungsverfahren mit einer Sache, die bald legal im gesamten Bundesstaat sein wird: Besitz eines Stückes Marihuana-Kabels und einer Pipe, die er als Raucher benutzte.
Der Sr. Orozco va dir, es feiern am September, als uns uns Freunds mit ihm mit dem Auto nach Lamar an der Grenze mit Kansas anhalten.
Als der Polizist Marihuana im Auto va trobar, wurde Mr. Orozco wegen Besitz und Drogoobjekt beschuldigt - Beschuldigungen, mit denen er 100 Dollar Strafgeld entstand - - - und er wurde vor einem Gerichtshof bezeichnet.
"Sie Ens tracten als animals", sagte Mr. Orozco.
Aber er?
In den Pocs Wochen després de la votation de la légalisation donis petites quantités de marihuana pour l'usage récréatif à Colorado, la réponse de centaines de cas moins de drogues dépend plus de la localisation et non tant de la loi.
Centren de fallades menors relacionades amb la marihuana estan ja tancant aquí i en l'estat de Washington, que va adoptar una mesura similar.
Die politischen Departements van detenir die Anklagen als Erwachsenen majors de 21 Jahren per Petite-Skala Besitz, die legal sanciert werden, una vegada die Gesetze in den Les pròximes Setmanes en vigor.
Aber Els perseguidors de més sectors conservadors de Colorado s'han compromès, mit dem existent über marihuana zu fortsetzen, und continuen acusant persones de possessió.
Al mateix temps, diverses ciutats, des suburbis de Denver bis a les muntanyen west, voten perquè es boquegen botigues als detalls de marihuana amb llicència estatal, que s'espera obren a les seves communities.
"Dies evoluciona tan ràpid, que no sé, què passiert", sagte Daniel J. Oates, Chef der Polizei in Aurora, just im Oest von Denver.
Die US-Regulatoren der Washington Stateben auch den Kopf.
Und sie busquen la guia de com instal·lar un system de llicences de production, fabrication, distribution et de vente - tout avec une date limite de l'1 décembre 2013.
Diuen, Colorado, per bé o per mal, es troba als primordials de molts Estats en la reglamentación de la marihuana, primer per a ús mèdic, ara per a ús recreatiu.
"Colorado hat ein reguliertes Mercat, de manera que sie ein guter Guide", sagte Brian E. Smith, ein Sprecher der Washington State Liquor Control Board.
Aber es Hi ha kein Platz, kein System, und Smith va admetre, es kann mehr als es suggereix, es funktionieren.
"Wir haben kein realen Prejudice", sagt er.
Die Washington-Lei, als I-502, entri en vigor el 6 de desembre, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Und es Existeixen spinoses Mechanical issues that should be resolved during this time, such as how to balance the state mandate "on adequate access" to license marihuana with its cannabic business prohibitions 1000 steps from a school, park, courtyard or children's hospital.
"Dann Serà més difícil d'aconseguir una llicenz de commerce de cannabis que in urban areas, en particular in the metropolitan area of Seattle", sagt Ben Livingston, un portaveu du centre pour la légalisation du cannabis, un groupe de recherche de récente formation.
Am 21. November El president Oates in Aurora sendet als seus agenten un e-mail an, mit dem er berichtet, dass der advocate de la ciutat nicht mehr kleine Marihuana-Verletzungen für alle über 21 Jahre alt persegueix, und dass die Polizei die Personen "immediats" wegen dieser Verbrechungen aufhören.
Der Präsident Oates va dir, die Polizei würde die Regeln der medizinischen Stadt durch die Marihuana-Produzenten erledigen, und dass sie continuen buscant als Drogoaddictes i als Kamels.
Im Gegens Weld, nord de Colorado, repräsentiert Ken Buck, der District Prosecutor, eine strenge Vision.
Nach der Abstimmung, es va dir, dass sein Büro verfolgt Marihuana, als mitjà, um den Benutzern zu pressionieren, als Tracting.
In der 119 Menschen es troben vor Anklagen, zwei unzen oder menys marihuana zu besitzen, obwohl viele andere Anklagen anklagen.
"Unsere Oficine té l'obligació de perseguir els accusations constituting crims while they occurred", sagte Mr. Buck in einem discourse.
Die Responde war kompliziert, Fins i tot an Orts, com la Mesa, on die Wähler den Marihuana-Iniciativa abgelehnt.
Die Polizei in Grand Junction, der größte Stadt, sanctiert die Erwachsenen nicht mehr, weil sie kleine Mengen besitzen.
D. Pete Hautzinger, Staatsanwalt der County District,, va donar suport a la Decisió, aber es va decidir, den Fallen in all den Fallen in Besitz nicht abzulehnen.
"Ich glaube No, es faig mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal mal
Encara que 55% dels votants de Colorado donen suport a la mesura, mit der bringing recreative marihuana to the government interview and the legal system will never be easy.
Und die contradictorischen Reaktionen entlang de l’État desmaschinen eine tiefe Ambivalence zwischen den officiellen Agenten über den großen verdischen Experiment de l’État.
"Es Es tracta d'una barrera cultural" amb fiscals districts, sagte Sean McAllister, un advocat de Denver, der die Verteidiger de la marihuana repräsenti, und ein lokaler portaveu de l'Organisation nationale pour la réforme donis législatives donis marihuana.
" Passen molt de temps de la seva vie en jugant gent qui n'accepte pas qu'elle est légale", sagt er.
Mentre el primer versucht, petites quantitats de marihuana, igual que l'alcohol, Colorado i Washington estan preparats per a convertir-se als casos de proves nacionals de la legalització de drogues.
Und Els advocats i agents de l'État plantegen una nova frontera de vendes legalitzades, esperen amb entusiasme als indicis del govern fédéral, qui continua plantejant per a considerar la venda i el culre de marihuana als fédérals crims.
An Els advocats per la légalisation de la marihuana attend the Department of Justice cedeix.
Malgrat algunes detencions d'alt perfil de medicinal marihuana-pacients i venedors, der federal government in general has permès the medicinal marihuana business to work in Colorado, Washington and 16 other states.
Mentre els agents anti-narcòtics probablement nicht s'abstieren, um eine kleine boxe de drogues, sondern se'n planten, sens dubte, per a permetre que els magasins de la marihuana recreativa regulades per l'état autorisés sota la loi, Kevin A. Sabet, un anti-narcòtics expolici, advisor de l'administration d'Obama.
In verschiedenen Ciutats de Colorado hoffen die federalen Behörden, dass es passieren.
Fins i tot am Tag de les Elections, alguns Governs locals van aprovar moratòries a qualsevol botiga nova de marihuana, encara que trigaria més o menys un any a obrir una.
In der letzten setmana, die Stadt West Montrose erhielt eine sechsmonatige Prohibició, und es ist wahrscheinlicher, dass sie in der kommenden Woche endet.
"Wir No volem posar-lo en una posició, in la qual es autoritzi a algú, i llavors tenim un gran federal problem", sagte Bob Nicholson, Membre der Gemeinde.
Die Gemeinschaft ha votat en contra d'aquesta esmena.
Wir Busquem el que ha votat la communauté versus el que s'ha votat en chaque État.
Es Hi ha un munt d'horribles preguntes.
Petronella Wyatt: Ich wurde in Oxford bullying, weil ich konservativ war
Die Universität, an der die Studenten von ihren Visionen angegriffen, kommt nicht von heute.
Ich kann mich nicht erinnern, als ein Platz an der University of Oxford zu bekommen, ein Traum ist.
So El meu pare, so el meu grand-brother, erhieren einen Besuch, als quals ich erwartet, es wäre der beste Ort, an dem ich studia: ein modernes griechisches Symposium mit Wein, mit dem die beiden Piles de la Civilization, la Liberté de Pensation i la Tolerància, empfangen.
No obstant això, als dos Wochen, als dies, als anys 80, als anys 80, als Worcester University, per a l'estudiar Història, vaig mitten males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males males mal
Mein Vater entstand und.
Meine Freunde gaben kein Kredit.
Die Zeitung "Evening Standard"" berichtete, dass ich gegangen war, perquè ich es oposaria, dass College-Companys Sex in der Nebenzimmer hatten.
Der Autor A. N. Wilson Va anunciar, als Witz, dass er ausgeschieden wäre, perquè ich musste mit gebrochenen Tarifen sehen.
La veritable història no és tan divertida.
Ich Vaig.
Ja, Escape, perquè ich war systematisch als Bullying und intimidation unterworfen.
Es war nicht mit meinem Extravagant-Name, oder mit der Tatsache, dass ich in eine private Schule ging.
Ich wurde nur aus einer Motive besessen, und in diesem angeblichen Fortschritt waren uns intolerants, barbars: Mein Vater, Woodrow Wyatt, war Margaret Thatcher's High-Profil Counselor, und ich war ein Verteidiger der konservative Partei.
"Warum relleuere's, ja, du fraguere's.
Nun, jüngere informes suggereixen, una nova generació d'estudiants de centre-right so verfolgt.
Dies És l'odio creixent als institutionalitzats konservatives Students d'Oxford, die la setmana passada ein grup d'ells forderten, dass die gleiche Gleichbehandlung von Rechten für Homosexuals, Menschen amb Discapacitat i ethnische Minderheiten.
Konserv Membres de la salle commun junior de l'université Corpus Christi (JCR) affirmen, "sofreixen oft aktiv isoliertes, personell angreifetes, und hoffen, dass sie nicht willkommen" aus ihren politischen postures.
Sie Desitgen, una publicació en la commission d'égalité donis opportunités de l'université, afin de garantir que leurs opinions sont libres d'expression.
In ihrer Situation no ajuda que la BBC acabe d'estrenar un doble documentaire, Wonderland: Young, Bright and on the Right, entorn de la politique étudiante, qui représente donis conservateurs comme antiquats et neonazis.
Mit dem englischen Joe Cooke, der ehemalige Präsident der Oxford Conservative Association (OUCA), re en un Rolls-Royce, mit einem Platztrag, mit einem Stift mit Silber.
An Altres Universitats, konservatives Students sagen, sie behandeln sie als "Turkish Caps", um den Augment dels preus de les matrículas zu justifiquen.
Luke Black, 20 Jahre, Vicepresident der Conservative Association of the University of Nottingham, sagte in Sunday, "Es gibt eine steigende Linke an Universitäten.
"Menschen Suposen que wir eine Art Club Bullingdon, ohne uns"
Samuel Roberts, 21-Jähriger, ein historischer Student im Corpus Christi, der die Motion zur Steigerung der Schutze vorgeschlagen,, diu que es troben "unkomfortable" Klima, mentre Stephanie Cherill, 19-Jähriger, President der OUCA, behauptet, es gab eine Verschlechterung de l'attitude der JCR-Mitglieder enfront de centredrita.
"Dieser Positiu amenaça a l'atmosfera del debat intel·lectual, igual que al benestar dels membres", sagt sie.
Ich Era part d'una Minoria durant meine ersten Wochen a Oxford.
Das Es va succeir al setembre de 1986, als 18 Jahren, una unglaublich tímida junge.
Die Hass gegenüber dem Konservativpartei befand sich in seinem höhsten Punkt.
Im Vorjahr La universitat votava, Margaret Thatcher -que dort studiava - einen Honorar-Titel als Grund eines Fonds an der Higher Education.
Die Atmosphera hätte einen Stalinisten von Emotion geraten.
In den ersten Tagen der Quintade-Sekunde, als die neuen socialitzen entre ells i amb els veterans, hatte ich den bitteren Gefühl, dass dies passieren würde.
Ich Vaig als Veterans, nicht solament entmutigte mit den Brems als konservativen Students, aber ich hi vaig mit gutem Geschmack.
Die Stürme, die Privatis Les Polítiques i die Opposition als Governs als Strafen gegen l'Apartheid sud-afrikas entflohen in den Seminars mit Holzplänen bedeckten Zimmern.
Der erste Text, der ich von Französisch in Englisch übersetzte, war aus dem 18. Jahrhundert, und ich erhielt keine Ausbildung, als es Més tard passi.
"Sr. Wyatt", sagte der Veteran, Harry Pitt, "sollte ich dir bitte den ersten Absatz übersetzen".
Ich ging mit ihm.
Ein kleines Mann mit tassigem Gesicht, Pitt, passava per grosse Episoden d'Iron.
"Haben die Anhänger von Thatcher es abgelehnt, Französisch Lernen, oder sind sie nur idioten?", fragte er.
Die anderen Rissen.
Ich sage die Tränen.
"Ich li suggereixo, als freits die grundlegende Lektion der französischen Sprache zu erlernen - kommt, si es nicht massa beschäftigt mit social life", Pitt Gruny.
Ich Torne a la chambre comme une âme en pente.
In der Cafeteria an der Universität, an der Nacht, setze ich mich alleine; dann hörte ich einen leinen Touch an meinem Schulter.
Er war ein Englischstudent im zweiten Jahr namens James, der sich als OUCA-Mitglied präsentierte.
"Sei, wer du bist", sagte er freundlich.
Ich habe Angst, dass es so ist.
Jeder, der angeblich konservativ ist, ist benannt.
Es Ja n'hi ha prou mal, aber sie saben que de teu pare es trobi a Margaret Thatcher, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
La majoria dels partidaris del Partit Conservador zeignen, que són del Partit Laborista.
Més tard, en un pub local, versuchte ich covardament, es zu verbergen.
Ich Va insistir, es fehlte mit all dem, que die Sra. Thatcher sagte.
Die Taktik hat keine guten Ergebnisse erzielt.
Ein erstjähriger Philosophist, Politik und Wirtschaftsstudent, der ironisch in Eton studiava, sprach: "Du bist die Tochter eines feixistischen Porcs."
Du bist verunreinigt.
Andere Studententen mit der Refrange.
Ich bin ein brutaler Pervertirer geworden.
"Wie Els Conservadors tenen sex?", fragte jemand.
Es schenkt Schläge, oder?
Ich fühlte El mateix, als Homosexuals hauria de sentir-se abans de la legislació libérale donis 1960s.
Kann ich irgendwann ein normales Leben in Oxford machen?
M'obligaran, mit Persones amb Idees Affins, solals, quan es posa el Sol?
Muss ich als Labourist zurückkehren, um meine natürlichen Neigungen abzulenken?
Die drei Jahre vor der Erweiterung meines Purgatores von Ostracisme und Aïllament.
Der einzige offen konservative Meister war Norman Stone, Professor der Moderne Geschichte, der an meiner Universität klassen.
Er Es odiava, no solament, als Conservadors, sinó als Assessors d'Afers exteriors von Thatcher, als quals er als Discursos schrieb.
Ich Vaig quasi mai.
Er Odiava aquell provincial und insignificant place, und per son adherent an eine vision de l'histoire marxiste-deterministe.
1997 erhielt er eine Platz als Professor an der Universität Bilkent, Ankara, Türkei.
"Du wirst hier nicht glücklich", sagte sie.
Zuerst Vaig von Oxford als Eltern zu London, und mit meinen freundlichen Metropoliten mit freundlichem Verstand und mit der Familie fand ich ein Refugium.
Ich Li vaig dir al meu pare, dass er Oxford hasse, und warum?
Er Creu.
Im Laufe der 1940er-Jahre es acceptaven all die politischen Positionen.
"Aber es És el millor lloc del món", sagte er angenehm.
Das No, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja.
Fins i tot els meus kommunistischen Freunds han tingut sempre unfehlbare maneres.
Sein verdächtiges Auge begann zu verheugen.
Geben Sie ihm eine Gelegenheit.
Ich bin sicher, dass alles quintats ist.
Si me'n abandonés, me'n zerrissem el cor.
Mit meiner freqüenten Reise nach London, war meine emotionale Resistenz verschlechtert.
Ein Freund von mir, der També simpatitza als Conservadors, ha submergit den Druck, und ha renunciat a seine Glaubens.
In einer Presentació de la setmana vinent, als un altre Professor d'Historie mit vollem seriosem suggerit, dass ich "ein Feind des Volkes" war, beschloss ich, dasselbe zu tun.
Mit dem Gesiedeln mit Scham, He admette, "Meus Vaters haben mir den Gehirn Renti" i "Alt Idiot" zeigten.
Der Atem war kurz.
Mein Vater brachte die Schlüssel zum Taüt meiner Karriere an Oxford.
Er schrieb damals zwei Columnes in Murdoch Daily pro Woche.
Meine Tür war.
Ich Estava dins d'una jauf, i als cinc Minuten, meine Verfolgungsmitglieder verliehen.
Als sie gingen, machte ich meine Tasche, und ich ging mit dem ersten Zug, der nach London ging.
Ich No he tornat.
Vielleicht Creu que es tracta d'un ploramico.
Aber kein 18-Jähriger hauptsächlich soll in eine Bildungsinstitution so intimidiert und verheugen.
Encara més tràgic és que Oxford, que ni més ni menys als 14 primers Ministres del Partit Conservador, però, avui, es troba darrere d'una reputació res merescuda d'igualtat i llibertat de pensament.
"Valentino prefereix elegància als notorietat"
In der Gelegenheit, "Valentino: Master of Couture", eine Show, die diese Woche in London geöffnet, spricht ABC mit Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza, als auch mit den berühmtesten Kunden der italienischen Designer.
Somerset House, die ehemalige Residenz der Königin Elisabeth I. Englands, ist der einzige Ort in der britischen Hauptstadt, der die Ausstellung von Valentino Garavani beherbergt.
In der "Valentino: Master of Couture" erhielt der Designer eine apoteo-retrospectiva, die über 130 Kleidungsstücke, creades per la seva firma de moda durant els últims 50 anys, zusammenbringt.
"Ich," sagt er, amb unfusible italienische Akcent.
Die Exhibició ist die culminació d'una histoire où l'unique protagoniste est le "signore" Garavani, même qu'on pourrait être é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é é
Valentino M'ha fascinat sempre die seltsame, distante Welt der Noblesa.
Im ersten de la exhibition, open until March 3, there are a number of private letters and photographs signed by the creme of aristocracy, from Princess Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Princess Marie Chantal of Greece to Margaret of England.
Valentino Exhibeix aquestes personalen Erinnerungen als Trofeus de la seva ascension sociale, d'un humile modiste in Voghera, nord d'Itàlia, als idol de l'alta société internationale.
Es No hi ha res dolç en l'amour de la royale.
"Als, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
In den 60er-70er-Jahren Vivíem als Alps, wir waren gute Freunde.
Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, der uns mit großzügigkeit und eleganz unterhaltet.
"Alles Ens agradava, uns in Gstaad ins Haus zu besuchen", sagt Heini, Thyssen's ex-feme, eine intime Freundin von Vergessenen wie Marella Agnelli i Eugenie Niarchos.
Valentino Sempre ha preferit elegància als notorietat.
Und es És una Stella.
Valeria Mazza, ein Valentino.
Das argentinische Modell von Valeria Mazza erinnert auch an den Charisma der Modiste.
Fa molts anys, després d'un espectacle de moda a la Plaça d'Espanya a Roma, anem a sopar al seu pis.
Wir waren 20, darunter Sharon Stone und John Kennedy Jr.
Du Podies veureu i sentir de l'Esperit en cada detall de l'appartit, de la decoration, de l'aliment i de la musique.
"Alle Gäste van sentir-se importants", recorda der Topmodel, der mit ihm während de la Haute Couture Week, Paris, 1995 begann.
"Ihr Designs sind Kunstwerke, und so No passaran de moda", conclou ella.
Die Nobilierparade
Garavani's Leben ist keine Geschichte von Obsession, sondern von gegenseitiger Liebe.
Er Estima els educats, die aus einer guten familie kommen, i ells ho lieben.
Eines der Somerset House-Galerien Es va transformar en una glamurosa Passera de gairebé zwölf Metres, die eine reversible Role bietet: Besucher nehmen die Modelle an und müssen mit der Passera paralisieren, während sie ein "Públic" miren, als quals Valentino träumte, eine Mestre, per exemple, die Kleidung, die Jackie Kennedy mit Arist
Zu diesem Kollektion von Maniküestern zählen als Sibille Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit von Noruega, Rosario von Bulgarien i Sofia von Habsburg.
Naty Abascal and the Designer, 2006
Viele von seinen Kunden Diuen, Dein erster Valentino ist wie Dein erster, "impossible de l'oblidar".
Ich erinnere mich perfekt an es.
Es Es feien un parell de pantalons, una camisa, una armilla "gillette" i una jacket de la collection de tardor-hiver 1971-1972.
"Es Va ser un regal per a mi", sagt Naty Abascal, una de les Muses de l'Designer.
"Ich El prefereixo, sobretot, d'altres designers, per la seva féminité, leur grande amour donis femmes, et parce qu'elle éleisse notre beauté", sagte l'ancienne Duchesse de Feria.
Ich Lüge die Farben, die du benutze, destaquen molt, "s'referen" an deines Gesichts.
Seine Proportionen sind perfekt.
Die Prinzessin i Fashion Assessora Patricia della Giovampaola von Arenberg erinnert auch an die erste Mal, als sie ein Valentino brachte.
Als Teenager Vivint a Itàlia, ich träumte, an den Alter, an dem ich die Gelegenheit hatte, mit einem deines Nachtliebes getragen...
Mein Moment Finalment erreichte Ende der 90s.
Ich va comprar el meu primer vest Valentino, um es an einer fest an einem castell, als quals mein cousin, Prince Edouard de Ligne, gehörte.
Es Era un vestit vermell, amb una fulla volant, umgeben mit einer "cotilla" i mit einem schottes Wort of Honor.
"Es Era un somni fet reality", sagte die Prinzessin D'Arenberg, die Witwe de Rodrigo d'Arenberg.
"Valentino És indiferent a la mode, seine obsession és atemporal", sagt l'aristòcrata italienne, die zwischen Paris, New York i Buenos Aires lebt.
Die Prinzessin D'Arenberg vigila die Kleidung de l'Modista amb "la maxima cure... perquè eine Kleidung ist nicht nur eine Kleidung, sie sind auch die vielen Erinnerungen, die sie acompanyen".
Der "Krieg" der Mode
Die "Grande Finale" der Somerset House Show ist Marie-Chantal Miller's Brudekleid für seine Hochzeit mit Paul von Griechenland 1995.
Es Es necessitaven quatre mesos de travail et 25 "nois" (comment dit le designer à la couture) pour créer la tissue de seda de color marphile avec de perles incrustées avec douze différents types de llaços et une collée de quatre m et demi.
Nach dem Journalist Suzy Menkes, der Hauptautor de la premsa spécialisada, repräsenti die Kleidung "der Rückkehr der Kunden de l'Alta Société" als Hits de l'Alta Costura de finals del XX.
Valentino, der jahrelang mit der Elite "savoir-être" verbunden ist, ist jetzt sein größter Exponent.
Cavaliere di Gran Croce (der höchste Auszeichnung Italiens), Cavaliere del Lavoro, Commandeur donis Arts et donis Lettres, und von der Legion d'Honor ausgezeichnet, Garavani sammeln so viele Ehren als jeden der Ehemann seiner Clients.
"Ich bin Sempre impressionat per les seves refinades modes, la seva calma, la seva apparence impecable et parfaite", reconnaît D'Arenberg.
Das letzte Mal, als ich ihn va ser, war ein Monat mit dem Abendessen der Gala im Orsay Museum.
Er Era a la Taula de la Comtessa Jacqueline de Ribes, una gran amiga meva.
"Er war ungebrochen, die Zeit stoppt für ihn."
Wenn eine Prinzessin das...
Die harte Arbeit der Welt: Kawah Ijen's Human Moulds
Für 4 Euro, Els Volcans d'Indonèsia riskieren mit 70 Kilo de Sulfur, die sie entlang d'armen Steinen.
Es Hi ha persones, per les quals die Arbeit mit dem Hell, i uns altres - literal - die Arbeit mit dem Hell.
Dies És el cas d'Anto Wijaya, un dels 400 Miners, die mit Sulfur vom Volcà Kawah Ijen, a l'est de l'illa indonesiana de Java, seien tot.
Um dies zu tun, hauptsächlich in den Hintergrund der Krater, on der Sulfurgas, der aus den Entrenys der solventen Erde in Kontakt mit der Luft emet.
Als er große Sulfurstenen, die totals bis zu 70 Kiloen, separava, brachte er sie mit zwei Bambusstenen an den Schultern entlang d'armen Steinen.
Es Tanzen 250 Metres bis a la cima del volcà, que s'eleva 2 386 metres per sobre del nivell de la mar, però els carregadors extensués trugen més de 40 minuts, bis es dort, mit dem Tortue, es mantent l'equilibri, mesurant els seus passes amb compte, per a evitar gliscar i fallen per un precipici.
Sie Saben, una caiguda könne ihnen la vida kosten, wie es mit einem französischen tourist passiert, der bis zu seiner mort vor uns anys als gefährlichen Kawah Ijen.
Die Kawah Ijen Miner bezahlen 5 Cents Euro per Kilogramm Sulfur, den sie extrahieren.
Als sie an der Spitzeben, treuen sie ihren Weg vor Touristen, die sie fotografieren, als ob sie als Micos im Circ, und dannten, mit den Cistelles pesades, drei Kilometres per a la escala instal·lada per una minera una mica més avall, als 1.850 Metres per sobre del nivell del mar.
Dieses PT Ngrimbi Candi, ein Unternehmen, das seit 1960 den Volcà explotiert, und seine Arbeiter, nie besser gesagt, die 662 Rupees (5 Cents Euro) per Kilo Sulfur bezahlen.
Danach El sulfur per 10.000 rupies (83 cents) an die petrochemische Industrie, ja que der Mineral s'utilitza àmpliament in den vida quotidiana i s'utilitza en la fabrication de phosphores, petards, cosmétiques, dynitis et même pour blancherage donis sucre.
"Norm carreguem 70 quilos, per la qual cosa wir 46.000 rupies (3,8 euros) per viatge verdienen", explica Anto, qui normalerweise trifft täglich.
Jedes Passat dauert 3 Stunden, und du endest sehr fatig, aber dies bedeutet, dass du 138.000 Rupees (11,5 €) in einem Tag verdiensst.
Encara que es sembla una misèria per un esforç sobrehumà, es triple als triple als triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple triple
"Die Zinsen Els "miners" són sehr alt, wo es 15.000 rupies (1,2 €) pro Tag bezahlt, und die mitjana des Zinss beträgt 2 Millionen rupies (167 €) pro Monat", sage der Portador, der vorzeitig als Palette an der Insel resort de Bali arbeitete.
Allà hi havia 75.000 rupies (6,2 €) per dia, i el treball no és so dur, però Anto ha tornat amb la seva famille a Banyuwangi, un petit village près donis vulcà, per un assumpte d'atractiu, que, a Indonèsia, és so omnipresent als sulfur: "Me n'he casat amb una noia de Bali, on són hinduistes, l
Anto hat Asthma, Atemprobleme, ständig tosse und seine Augen sind mit giftigen Gasen irritiert.
Als 27-Jähriger, Anto hat seine Leben in drei Jahren im Volcano Kawah Ijen gefeiert, und Sulfur begann Les conseqüències, obwohl es mit einer speziellen Maske mit Schutzbrillen bedeckt.
Er Sofreix Asma, Trastorns de la respiració, toss constant, und seine Augen es irriten mit vertigen Gasen des Volcans.
Das ist der preu, den du bezahlst, um deine Träume zu realisieren.
"Ich continuaré treballant dos anys més, perquè will ich ein Geschäft obren, Spanisch oder Französisch studieren", verspricht es in einem englisch, més als acceptable.
Im Peniten per vida, d'un junge, nette, intelligent Mann, könnte ein Tourist-Guide, Zimmer oder Hotel-Rezeptionist werden, aber obwohl er mit Mull arbeitet.
Mit dem Teilen eines feuchten Cabanas mit anderen Porters, wird es jeden Tag um 2 Uhr morgens mitgeführt, perquè der Sulfur in der Nacht, als seine charakteristische grobe Farbe blau wird, in der Dunkelheit brillant.
Entdefin Els ombres, Anto fliegt mit dem Crater und illuminant den Weg mit einer kleinen entorfe, legada mit dem Casc, den er mit seinen Geld gekauft hat.
Etwa 400 Porters tragen Sulfur-Cistels mit dem Krater an den Schultern.
Malgrat els alts beneficis, l'empresa minera n'ha mechanitzat el process d'extraction de sulfur pour économiser de dépens, n'ha fourniert aucun équipement pour els porters, qui travaillent pour leur compte et au kilo.
In der Real, sie hoffen, keine der 30.000 Rupees (2,5 Euro) Ladekamera per, über 15.000 Rupees (1,2 Euro) de la taxa d'entrada, die Guardians de la reserva natural carreguen als Touristen, die kommen, volcà und menschliche Mullen zu fotografieren.
"Dieses És un treball d'animals, no d'éssers humans", protestiert Madrusin, 42-Jähriger, der als Kawah Ijen seit seiner Schule drei Jahrzehnte arbeitete.
Er kann 110 quilos erheugen, assegurant, dass er "mit allem" arbeite, perquè er braucht Geld, um seine drei Senyors, 18 (mitglieder) und 10 (mitglieder) zu erziehen.
Ich No jubile, ich moriré aquí, perquè der Volcà war mein ganzes Leben.
Encara que el sulfur te brennt la gola i pica als ulls, quan el vent plötzend canvia i trapa els miners als grobes fums que sorgeixen del volcà, també és molt difícil, que ningú es queixi d'una malaltia seriosa... a part, Per descomptat, de les seves normales respiratoriales, osteartritis, mal de genolls i
Unainik Carregant la cistella a l'esquena, kann nur 50 quilos carregar, ja es 53 Jahre alt.
Jährlich Ell i els Kollegs brechen 15 Tones de Sulfur vom Volcà, mit denen sie mit drei Truck im Lager in Tamansari, 18 Kilometern per eine Cave Road, die die Malesians besiegt.
"Ich No renunciaré, moriré aquí, perquè der Volcà war mein ganzes Leben", sagt Unainik, obert ein Mund voln von Löchern, wo es üblich, Zähne.
Der ältere von seinen fünf Söhnen, 30 Jahre, arbeitet auch mit Sulfur.
El temps passa, però la pobresa s'perpetueix generation après génération a l'un de ses dures de l'univers: allò que els humans mullen au volcà Kawah Ijen.
Singapur braucht Babys, um die Wirtschaft zu retten
Die Singapurierden als seus Berufs, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus,
"Die Bevöl Singapur necessita creixement".
Ich bin ein patriotischer Mann, du bist meine patriotische Frau, wir verpflichten uns mit unserem zivilen Schuld, wir verpflichten uns mit Leben!
Es Sembla poc probable, que aquestes Versionen formen part d'un Sweet Menta Advertisement, però anstatt d'aix -o, potser, d'això -, es va virular an YouTube, Singapur, Anfang des Jahres.
Versen formen part d'un rap, usant lokale referenzes, wie "Posem un bao (pastisset) a l'horne", um über Singapur zu lauen.
Die BBH, die die Videoconferència feiern, hofft, dass die Anzeigene die Aufmerksamkeit de la gent als Problems auf eine lustige Weise vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermutlich vermut
D. Douglas Hamilton, sein kreatives Regisseur, sagte, er wollte die Kraft der Musik benutzen, um die Menschen mit ihren "National-Dust" zu erfüllen.
Es Es tracta purament d'un Phenomen d'Internet, per la qual cosa wir es mussten grausig, grausig.
Es ist der größte Problem, als dem es troba.
"Wir Som el pitjor país del món en reproduir notre progenie, donc nous avons sentiert qu'il y avait un problème que nous avions de résoir.
Sabíem, el Govern havia intentat diverses coses, per exemple, perfumieren amb feromones o organitzieren franges franges.
Viele von diesen Ideen Poden ha estat kreatives, però no necessàriament funktionarien.
Així que pensàvem: "Per què no tan kreatius com sigui possible per a resoldre el problema" i "composem" un rap?
1,2 Kinder
Aber die Regierung Singapur hat es nicht so leicht.
Es gasta 1.300 US-Dollar pro Jahr in Polítiques, mit denen die Menschen ermutigt werden, mehr Kinder zu haben.
Ein Paquet governamental per matrimoni i paternitat, mit dem bis zu 15.000 USD per criatura, erweiterant permissions de maternitat i distribuint fiscale beneficis.
Aber all dies hat einen kleinen Effekt.
Singapur ist ein reiches Land, eine High-Tech-Stadt im Sud-est Asiàtic, und es ist auch bekannt als Conservatorialisme als seus Líders, als auch als stricte soziale Kontrolle.
In Singapur La taxa de naissance, selon la division nationale de la population, est actuellement de 1,2 fils par femme.
Das letzte Mal, als es über 2 war, die als Ersatzstatue bekannt, war 1976.
I, per què tenen Singapurs keine Kinder?
Tan Wei Ming, Direktor für E Matrimoni i Política Familiar, der National Division of Population, sagte, es war ein resultat de la "millor education" i "un gran range of employment opportunities".
"Dies hat Les persones una àmplia gamma d'optionen mit vitalen objectius i prioritats, més enllà de marrying and building a family", erklärt er.
Es Aquests canvis en la vie sociale ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont ont
Mentrestant, una immigració-política de la UE orientada cap a la immigration, que augmenta dramàticament per a fer front a la reduction de la population, que ha creat la ressentiment entre la population locale.
In Singapur hi ha Web-Sites, on die xenofòbia contra molts nous immigrants ist allgemein und falsch verborgen, in particular als xinesos, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als quiets, als
L'augmentar de la immigració s'entendrà també com una de les raons per les quals, l'any anterior, el partit que regna a Singapur va experimentar el seu pitjor resultat electoral des anys de la independència.
Seit der Wahl ist es ein Versuch gehabt, das Problem mit hohen Els impostos i gravàmens als ausländischen Arbeiteres zu korrigieren.
Unerwartete Folgen
Mentre que una caiguda de la taxa de naissance ha conegut els efectes d'un creixement de l'économie nationale, donis fiscales, donis médicales i donis politiques d'immigration, in l'assumpte de Singapur hi ha auch einige inesperades consequences.
Die Regierung versucht, so kleine Häusern nicht zu bauen.
Zum Beispiel, es begann, den öffentlichen Sektor zu beeinflussen.
Die Behörde für die urbane Entwicklung ha començat, die Anzahl de petits Apartments, als "Caps de sabates" bekannt, die in bestimmten Gegenden der Stadt gebaut werden.
Diese Apartments tenen 46 Quadratmetres d'interfície, als quals es als Verkaufs erreichten.
Es En qualsevol cas, hi ha una preocupació, que podrien promoure un solter lifestyle and disadvise developers who want to build large family houses.
Aber Lim Yew Soon, Generaldirector der Immobilienfirma EL Developers, Diu, seine "Caps de sabates" kommen viel schneller als die größeren.
Sie Són molt populars, en el sentit que die Dependències es venen dies, fins i tot Wochen, abans, als majors.
Das bedeutet, dass sie uns für unser Geschäft viel besser bewegen.
In jedem Fall, Admette, die neuen Reglamentages geben klarere Gestions als Entwickler, die als Projects so kleine Einheiten anbieten, obwohl sie vorher obstacles auf ihren Weg finden.
Belastungsstärke
Singapur ist eine Stadt.
Encara que les noves Regles podrien donar pas a un increment de la taxa de naissance nationale, quan es parla de singapouris travaillant au district financier central, sembla que es tindran un viel impact.
"Menschen es troben molt stressant, habitatge car, educational also, so many people are posposing to form a family," says a young executive.
Andere Menschen Poden Sons.
"Aber, für mich, es ist wichtig, mein eigenes Geld i Zeit zu verdienen", sagt ein anderer 20-Jähriger.
Ebenfalls Männer als Frauen esmenten ihre Karrieren, den Stress, den Kosten der Eigentut, de l'Education, als Gründe, pels quals sie keine Kinder haben.
D'altra banda, encara que el Govern estigui intentant als ciutadans convèncer, perquè tonguin fills, quan sorgeix el tema dels nadons, els singapuresos tenen l'última paraula.
Was privat ist, ist privat online.
Privatsphäre.
Nach dem Dictionary of the Royal Spanish Language Academy, bedeutet es, die Qualität der Privatsphäre oder "den Nivell de Privatsphäre, en el qual una persona té la capacité de se protection contre toute interference".
Was ist Privatsphäre für ein Kind unter 16 Jahren?
Wie Apliquen aquesta definició a la vie quotidienne et les réseaux sociaux?
Entenderen, als riscos als quals es exposa per a l'emission d'informació per internet, que probablement no es compartirien fora-line?
Der Journal interviewte mit fünf jungen Jungen, die zwischen 10 und 15 Jahren sind, als freqüenten Internetnutzer.
Vier von ihnen associen el terme "eine cosa molt mia" en l'ambient personnel, et "en nom d'utilisateur et le mot de passe" lorsque l'on parle de réseaux sociaux.
"Ich No n'hi haig de treure's als geheimen Geheimnisse", sagt Jorge, 10 Jahre, als er versucht, die Bedeutungen der Privatsphäre an Websites wie Facebook, Twitter, Hotmail i Windows Live Messenger, on er seit 2 Jahren Konten hat.
"Es Hi ha secrets molt secrets, que diria a meine Mutter, però no a totes", sagt er.
Auf FB habe ich wunderschöne Bilder oder Spiele hochgeladen.
Und ich estic bé mit Menschen, mit denen ich kenne.
"Ich No comparteixo una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una foto, una
Das Kind Reconeix, es fa mal, obscen Bilder von Menschen verborgen, Verbrechungen, oder unterdrückte, aggressive Kommentare zu schreiben.
Jorge diu, es coneix als 35 Freunds, die er auf FB hat, i als neun Followers, Twitter.
La majoria són familiars.
Seine Mutter Inclou, i ella weiß die Passwort eines de la seva compte.
Ich habe Twitter geöffnet, um mich zu expressieren, interessanten Puzzles zu publizieren.
"Ich No sé, ob sie mir responguin, ich lenke sie", fügt er hinzu.
"Wenn ich die Netzwerke benutze, kann ich mit freundlichen Freunden schnell mit denben familiars", sagt sie.
Widerruhe, dass du niemals eine Anfrage von einem Unbekannten akzeptierst.
Es fesselt Tampoc en qualsevol, als qui es dir un seltsam erscheint.
Der Fall von Joseph, 14 Jahre, ist anders.
Der Teenager hat Konten in Hotmail, Facebook, My Space, Ask, und in dem letzten Fallen Admette, dass er die 20 Personen, die er in seine Freunde-Liste hinzugefügt, nicht kennt.
"Es No es molest, ja que hi ha coses en comú, es mag die Musik", sagt er.
Els nens dienten, niemand li ha suggerit res, ni li ha preguntat per l'adreça de la casa, ni per el número de telèfon.
"Wenn sie mir pressionen, oder me'l bitten, ich reiteri sie de la llista", sagt er.
Joseph wurde ein Anhänger von Ask, nachdem er eine Recomanació in Twitter gelesen hat.
Dieses Teenager ist nicht alleine der Erfahrungen, die es heute als Cyberbullying bezeichnet.
Ein Unbekannter d'un amic me n'est unbelebt als social-netzwerke.
Er wurde bedroht, und er bat Geld.
"Ich No sabia, qui er war", sagt sie.
Das Opfer, nach dem Joseph, hat sein Konto nicht abgeschlossen.
"Er hat sie nur privat gemacht."
Danach erläutert sie eine Reihe von Passagen, um Ihr Konto sicher zu konfigurieren.
Im Gegenteil von Jorge, solcher neugierig fotograf Fotografies de familiars in uncomfortable oder violente Situationen.
Ich Ho fühle, wenn mir jemand nicht gut fällt, oder wenn ich ho fühle, ich ho fühle.
"In jedem Fall, ich sé, es tracta de cyberbullying", admet.
Key Questions
Marielos Porras, ein Englischprofessor mit einer Kar Educació i Aprenentatge, glaubt, dass, als Kinder, Jugendlichen, sie verstehen, dass der Zweck der sozialen Netzwerke informieren.
"Internet va sorgir com un mitjà per a la cerca d'informació, però mit der aparition d'aquests pages, die regles del joc s'han modificat", sagt er.
Porras diu que Marc Prensky, amb un Master in Education an der Yale University, und autor der Arbeit Nadius Digitals, Immigrants Digitals, erhielt diese Begriffe, um das Phänomen zu erklären.
Digitale Native sind die jungen, mit Technologie geborenen Kinder.
"Wir Som els immigrants digitals, que hem d'learn, mentre realment encara lernt", sagt er.
Er Dient, es tracta d'un complexes Thema, "dans wir bitten, dass sie eine klare Politik haben, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nützlich, ob es nüt
" També han de ser selectius, quan el més important és popular und mittausenden Freunden, sense pensar en les conseqüències", fügt es.
Nach dem Experte, die effizienteste Form, die Kinder und Jugendliche mit Fragen, mit denen sie reflektieren, zu unterrichten, was Privatsphäre ist.
"Sagen Dir-li, es fa mal", fügt er hinzu.
Porras enttäuscht einige Optionen: Wenn es etwas gibt, das du einem Fremden nicht dirige, wies Per què fer-ho online?
Oder willst du, dass ein Freund eine Foto von dir veröffentlicht, wie die, die du von ihm veröffentlicht hast?
Saps, què dienten uns altres über dich?
Mit den Etiketten an Fotos de Festes, bitten Sie permission als anderen, bevor Sie sie etiqueten?
Und eine weitere Frage: Wollen Tots saber, què fasst du in jedem Moment?
Ein weiteres Thema ist, dass sie sehen, ob sie online ver comporten, igual que fora-line.
Die Les Regeln són les mateixes.
"Unter Internet Les persones actuen amb Respect, Moral i uns altres Prinzipien, per la qual cosa sie hauran d'agir de la mateixa manera als Social Media", sagt er.
Überwachung
Stuart Guard, Universitätsprofessor, Primary and Educational Advisor, behauptet, es ist essencial, dass Eltern die Politik der sozialen Netzwerke gutsen.
Sobald sie Les Clàusules verstanden, haben sie eine sòlida Basis, mit der sie mit ihren Kindern über die Auswirkungen eines Online-Accounts sprechen können.
"Z. ex. die Lange, als la qual man teilen und publizieren kann", sagt er.
Nach der Guardia, És important, als nens die Lektion "no talk to strangers" zu erinnern.
Unasaur-Kongress schließt die Lima-Deklaration ohne Offenlegung
Die sechste Präsidentschaftskonferenz de la Union donis Nations Sudamérica (UNASUR) hat in dem Perou, ohne die Veröffentlichung de la Déclaration de Lima, die vorangekündigt und theoretisch von den sieben Führern signiert, abgeschlossen.
Efe ha trigat en repetides ocasions l'accés au document signé à la 6e conférence de Caps d'État et de gouvernement de l'UNASUR, mais fonds présidentiels et de la Cancellerie a dit initial qu'ils senden après que la conférence a été finalisée, mais après ils ont clamèrent qu'elle sera publicée à la web du gouvernement peru
Als sie ihn über den Text fragten, van manifestar, dass der Inhalt mit dem peruanischen Präsident Ollanta Humala während d'una breite Pressemitteilung kommuniziert wurde.
Der Els periodistes erhielten in der conferenz den Zugang als informes.
Während der Konferenz, im Sala de premsa, es sah nur das Video, ohne Ton, die die Presidència mit der Botschaft "Session lifted, Audio restricted" zeigte.
Die poca informació, que als reporters circulava, erhielt als mitjans de premsa ein portaveu d'alts Governs de la UNASUR, aber no del Govern peruà.
Der einzige Dokument, der während der Konferenz enthüllt wurde, war die Liste der Presidents, die Hunderte von Journalisten aus verschiedenen nationalen und internationalen Medien enttäuscht, die weitere Details anfordern.
Der peruanische Präsident Posterior va enviar un e-mail als mitjans mit der "finale erklärung" der conferenz, aber es war die Humala-deklaration, i no der offizielle document, der die conferenz beendet.
Im letzten d'octubre, Peru war Gastgeber der dritten Konferenz Sudamerican and Arabic Countries (ASPA), und in diesem moment, malgrat die reiterten Ansprengungen der Presse, die vorangekündigten Lima Declaration wieder nicht öffentlich gemacht.
Die offizielle ASPA-Website bekräftigt, dass der Dokument am letzten Dienstag veröffentlicht wurde.
Bei beiden internationalen Ereignissen Les autoritats peruanes errorten, es garantierten, dass es für alle Journalisten garantierten Ver Sistemes de difusió, però es limitava, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mitjans, als mit
Die Konferenz conclou també amb el compromís commun de Xile et le Perou d'accepter un contrôle parell le Tribunal de la Haie pour l'adjudication de la litigation de la frontière entre els deux pays.
Die Präsidenten des Perus, Ollanta Humala, i Xile, Sebastián Piñera, bef es van reunir durant un esdeveniment regional i van confirmar, dass sie die Entscheidung des International Court of Justice (ICJ) respektieren, die am Montag, in La Haia, beginnt, die Argumente der beiden Parteien zu hören.
" Obertem i executarem l'ordre qui définit actuellement els différends que portons devant le tribunal international", va dir Humala, en association avec sa contrepartie chilienne.
"Xile ha estat, és i continuarà sent un país respectant international law and the peaceful resolution of disputes, agreements and international judications", fügt Piñera hinzu, als Humala mit einem Handschlag vor den Bandeirs der beiden Länder begrüßt.
Die Be La Confirmation donis deux présidents que tous deux pays signeraient au ICJ sont arrivés après que Colombie dénisse cette semaine au Pacte de Bogotà, auquel il acceptait de so être au jugement à ce tribunal international, suivant la décision à la frontière maritime avec Nicaragua qui dérive dans donis défauts graves.
Die Konferenz fe Es va als Presidents del Brasil, Dilma Rousseff; Venezuela, Hugo Chávez; Bolívia, Evo Morales; i Argentina, Cristina Kirchner.
Paraguai, der 2011 von UNASUR ausgeschieden wurde, als der Ex-President Fernando Lugo ab, es va den Treffen.
Der President Ollanta Humala, der Gastgeber, war verantwortlich, die sessió morgens zu oberen, und die conferenz zu tanzen, just nach dem mittag in Lima.
Der Präsident El President ha llegit el document final, in el qual es berichtet, 16 acords s'han adoptat, i els plans d'action established for 31 projects between the South American countries, for a total of 17 billion dollars in investment.
Unter den Resolucions, es es va esmentar, dass die UNASUR-Länder "importants Passos für die Erlangung der sudamerikanischen Staatsbürgerschaft, und per Erweiterung der Residents, die sie implementieren".
Er va informar que s'han dut a terme actions to improve cooperation in the fight against insecurity and transnational organised summit, actions to make medication more accessible, low-cost access to internet everywhere in South America, and to provide joint and effective response to natural disasters risks.
"Mit einer Europa in Krise" "la consolidació économique (Amérique Llatine) n'autit pas d'une attitude triomfaliste, mais servit pour expandir leur matrie productive et chercher pour un avenir meilleur pour leur peuple"", fügte Humala hinzu.
" Hem decidit, en un grup de 31 insignificants projectes, d'una banda, d'una banda, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una, d'una
Unter den Projekten va esmentar, cinc Jahre se situen al Perú, in den transversalen Eixos del seu territori, entre la costa i el Brasil, i dos Enfocaments a la connectivité augmentée avec l'Equateur, malgré avoir donis plus détails.
Zusätzlich, der endgültige Dokument, der die politische Situation in Paraguai vermittelt.
" Esperem que el procés électoral d'aquest país serveixi per a reincorporar-se a la Union donis Nations sud-américa", d'on es troba en aquests moments exclòs.
Die Notwendigkeit Amèrica Llatina, d'una regió pròspera, pacista, integrada, amb bones relacions als països veïns, war un altre assumpte in der conferenz.
In diesem El President de Colòmbia, Juan Manuel Santos, va dir, abans, dass es begonnen L'esdeveniment regional, que esperava celebrar amb el seu contraparto de Nicaragua, Daniel Ortega, el dissabte a Mèxic, per a debatre amb respecte la disputa marítima després del fracasso del ICJ, que va tenir lloc a Bogotà.
"Innerhalb von zwei Tagen (Sabbat) habe ich eine Treffen mit dem Präsident Daniel Ortega", sagte Santos.
" Revisarem els camins, [els quals] no són exclusives, i el tractat amb Nicaragua requerirà una conversation amb Nicaragua", ha subratllat.
"Mit dem Präsident Ortega, und ich hoffe, dass wir kontrollieren de la manera més civilitzada i respectuosa possible", sagte Santos.
D. Santos und Ortega Es reuniran am Samstag a Mèxic, wo sie hoffen, den neuen President Enrique Peña Nieto mitgeführen.
A més, als Ministres del Bloc Exterior es van reunir abans, com a part de la conference, per a aprovar el pla d'acció 2013, que espera enfortir i consensuar el diàleg sobre la defensa a la regió.
Argentina, Bolívia, Colòmbia, Equador, Perú, Brasil, Uruguai, Venezuela, Xile, Guaiana, Surinam i Paraguai formen la UNASUR, encara que aquesta última es troba actualment expulsada.
Peru hat die pro-termore Präsidentschaft der regionalen Block.
"Südamerika hauria d'aprendre d'Europa i integrar la ciutadania", sagte Rafael Correa
Der Ecuador-Präsident, Rafael Correa, va afirmar avui, dass die Schaffung d'una ciutadania comuna un triomf, den "South-America, in diesem Fall, ha d'aprendre von Europa".
Correa, die an der Onzigen Präsidentschaftskonferenz de la Union donis Nations sudamérica (UNASUR) in Lima teilnahm, va afirmar a la télévision de l'État du Perú que els européens "mordeten uns als autres durant la Seconde Guerre mondiale" et els autres conflits, "macht, ils sont pratiquement un pays".
Um dies aconseguir, defensava er den Entwurf, mit dem den UNASUR-Mitgliedstaaten empobrit es, die Staatsbürgerschaft Südamerikas zu etablieren.
"Wir Hem d'aconseguir la lliure circulation donis citoyens et travailleurs de tous pays sud-américa, qui est la situation actuelle entre els pays membres de la communauté andine. En tout cas, there are still reactionary sectors that want us to return to the past", affirme il.
Der Ecuador-Präsident va manifestar-se als partidaris de la reestructuración de l'Organisation donis États américains (OAS) als pretext, als sie die influenz donis Anglo-Saxons reduzieren, als sie die, die den San José-Pact über die Menschenrechte unterzeichneten.
Els que parlem amb autoritat, es comprometen mai a res, de manera que als sudamericans, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot, tot,
"Es És incomprensible que la Commission Interamérica pour els Drets Humans soit à Washington avec els fonds américains", sage Assange, en référence à l'Equateur donant asile politique au fondateur de WikiLeaks.
Correa va dir que es lamentava la decisió, donis durant celle il n'ha traité ses principis, mais il ha respecté ses "die profondament démocratiques et els droits humains".
Er va afegir que, tot el temps, "er hatte eine raonable Sospita, Assange wäre extra-editat in ein anderes Land, und es respektieren nicht sein Fallen".
A més, ha criticat als tribunals suecs per haver demandat, que er sei subject per a qüestionar un presumpte delicte sexual al seu país, quan "la mateixa legislación sueca dictamina, que li poden qüestionar per videoconferència, la qual cosa podrien fer des ambaixades de l'Equador a Londres".
Correa va dir, es corregeix un risc de deterioració de la salut física i mental d'Assange.
"Ich No he parlat amb ell, des que er an der ambaixade war, però l'ambaixador me'n informat, dass er ein geringes Lunge-Problem hatte, absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut absolut
Es Hi ha el perill, als seus physisch-mental-problems es empitjoren, weil sie in einem kleinen Raum gesperrt sind, ohne sie in der Lage zu sein.
"Dies würde die Gesundheit jedermann komplizieren", fügte er hinzu.
Correa ha dit que la solució à l'asile fournié à Assange à l'ambaixade de l'Équateur à Londres au mois de juin, donant que la salconduite lui permet de voyager à l'Équateur, s'estend aux mains de la Grande Bretagne, de la Suèce et de la législation et de la Suèce et de la législation, et est
Wir No negociem amb els drets humans, no utilitzem aquestes paraules en aquest cas, però hi ha hagut die rellevants debats.
"La solution to this problem is in the hands of Britain, Sweden and European legal authorities, because Assange's lawyers Baltasar Garzón are holding a series of cases in different European courts", sagte er.
Und er va dir, "si Bretanya sagt, no, als Salconduit, das endet".
I si Suècia, mentre la seva législation l'admet parfaitement, i wie in uns altres fallen, pregunta al senyor Assange a l'ambaixada de l'Equador a Londres, o la interroga via Skype demnach, aquest problema endet.
Correa ha tingut l'oportunitat, ihn als Verteidiger de la llibertat de premsa reafirmant, und argumentiert, "es, la qual cosa no tolera" "la mediocritat, la deshonestad i els mensuells, que atempten contra la llibertat d'expression".
"Die größten Enemies de la llibertat de la premsa sind nicht böse, brutale Politiker, sondern böse Journalisten, die depenen de l'avantatge, de la chantage i de l'extortion", sagt er.
In diesemge, er va donar la benvinguda, als periodistes, "o als banquers, als burgesos, hegemònics, die ecuador dominieren", i va dir, "si es es tornés a triomfar, fasste er" "un pas cap a la revolution, mit der gleiche Richtung".
Correa ha donat també suport a la décision de maintenir le vette au Paraguai au UNASUR, au moins jusqu' donis prochaines élections, argumentiant que l'organisme "ha de faire me et ne tolérer l'opportunisme et une fois disquessé de légalité" parce que celui serait en fait "destruire la légitimité de la démocratie paraguaienne".
Der ecuadorische Präsident, der "perfectament pertinent" den Wunsch de la seva contrapart colombiana, Juan Manuel Santos, als Nicaragua, die maritime Grenze entre els dos països, nach der Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs de la Haia, in favor de la sobirania maritime de Nicaragua, verhandeln wollte.
In der heutigen Zeit ist die Entscheidung unbeachtet.
Es ist ein Problem zwischen einem südamerikanischen Land und einem südamerikanischen Land.
Der Konflikt ist unweigerlich, aber es muss durch den Wunsch, junts zu caminen, überwinden.
Es ist notwendig, es ver de manera comprensible, um es zu überwinden i fortzufahren.
Zusätzlich va confiar en una racional conclusion per la litigation de la frontière marine opposant au Perou et Xile au même tribunal et il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il il
Mit der Referenz an die Fähigkeit, als Kandidat für die pròximen Präsidentschaftswahlen in Ecuador im dritten Mandat consecutiu, ha dit, sieh die Fähigkeit "mit viel Optimisme i Illusion, obwohl es manchmal extrem schwierig".
Correa va dir, "si er den Wahlen im Februar 2013 verliert, es retirarà de la vida pública".
Ich persönlich Mai he interessat mich an der Macht, però in Situationen, in denen es so ungerecht ist, wie die de l'Equador, kann die sozio-econòmica Strafe nur von der politischen Macht gelöst werden.
"Mein politischer Bewegung va dir, ich bin der, der diese wahrscheinliche Sieg verherrlichte, per la qual cosa hem d'acceptar diese Verantwortung", sagte er.
Si guanyéssim, seria la meva última permanència a l'office, und dann verlierei de la meva vida pública.
Wenn ich verliere, auch.
"Es És una Decisió", bestret er.
Correa també es va referir al nou sanitaire traitement donis président du Venezuela Hugo Chávez à Cuba.
Ich Va parlar amb el Vicepresident de Venezuela Nicolás Maduro i me'n va dir, Chávez es va sotmetre's a ja geplante Behandlung, eine Routine-Treball, und er erwartet, ob er die Kampagne gewinnen und Cuba zurückkehren.
"Dies Això no significiert una recession donis président Chávez", sagte er.
Heute in Lima El Cap d'Estat de l'Equador assistira a la Sisena Conférence de Caps d'Estat i de Govern de la Unió de les Nacions Sudamericanes (UNASUR), conclouée amb la sol·licitation d'une major intégration régionale pour maintenir le progresse, l'égalité et la sécurité.
Die Todesfälle von SIDA sind nun an der späten Entdeckung zurückzuführen.
Fabrizio war 21 Jahre alt, als er die Testresultate: HIV-positiv bekräftigte.
"Es És com una bomba", sagte er, dirigint-se an die Zeit de l'Annex, wo der Arzt versuchte, es "suau" mehr, es fehlte scheinbar.
Der Junge L'ha amagat de la família.
Er va decidir, es cuidar de la seva maladie sonne, und er begann, es zu lernen; dank de ses efforts, er feiern just sein 43er anniversaire.
Kein Zweifel, er ist einer der älteren Patients de la Unitat de VIH a Guadalajara Civil Hospital (CHG), wo er 1994 nach vielen Kämpfen mit seiner Gesundheit kam.
Fabrizio ha viscut amb el virus de la immunodeficiència adquirida (VIH) durant 22 anys, difícil de imaginar a principis de 90s, als es diverses qüestions, nur wenige optionen de tractation, und lidar amb un gros estigma.
Després, fins i tot el director de l'IMSS [Mexicà Institut de Seguretat Social] clinique es va negar, li "la alta" "perque va tenir un tall".
In der Zeit, La SIDA war Synonyme der Tod.
Jetzt ist es möglich, das Syndrom sobreviure, und mit Lebensqualität.
In jedem Fallen Moltes persones ignorieren la malaltia, und nur suchen ajuda, quan der virus bereits eritrat, "exhaust" sein immunsystem, und so so so so so so so, so so so so so so so so, so so so so so so so, so so so so so, so so so so, so so so so, so so, so so so, so, so, so, so, so, so,
31 Després de l'aparició de la SIDA en tout le monde, au moins depuis els premiers cases rapports, "l'enorme réussite à la fois est que l'espérance de vie donis patients ont commencé le traitement à temps et l'espérance de vie donis population générale est exactement la même", a déclaré le chef de l'unité CHG VIH, Jaime Andrade Villanue
Andrade Villanueva, Infektionskrankheiten-Spezialist und HIV/SIDA-Experte, zeigte, seit 2008 Molts Wissenschafts van concloure, dass die SIDA keine Todesstrafe war, aber die Lebenserwartungen i die Lebensqualität depenen depenen de l'grau de mal im Immunsystem, als die Patienten diagnostiziert, amb hohe Lebenserwartungen
In einfachen Worten, bedeutet dies, dass alle HIV-positiven Diagnosen als 25 Jahre alt, unter solchen Begriffen, "und obwohl sie unter Kontrollesen, können problemlos 75 Jahre alt", sagte er dem Interviewpartner.
Um El Progress zu mesurieren, cal assenyalar, dass die mitjana Lebensdauer der mexikanischen heute 76 Jahre alt ist.
Encara que la mortalitat s'ha reduït de manera significativa en els últims anys, i, en el cas de Mèxic, el nombre de morts per SIDA s'ha reduït de 6.678 en 2007 a 4.862 en 2011 (l'informe anual UNAIDS), també és cert que seit l'arribada de la SIDA, 60 per cent dels pacients en la base donis données nationales s'ha
Solch in Jalisco 255 persones van morir en 2011 i es van 187 morts bis maig, sagt, aber, garantieren wir, dass seit 2005 allgemein antiretrovirale Medikamente zugänglich sind.
- Per què n'hi ha tot?
Ich glaube, das Problem No té a veure amb l'accés al tractament.
So ho veig, ja es va, ja es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va, es va
In Almenys, durant els últims 12 anys, fehlten wir keine Medikamente, der Problem sind die Patienten, die an einem avançats Zustand der Krankheit anomenen, ja que no seien wir bewus de la situació del VIH, ja es ha de dir, die últimes fases de la maladie.
"Neun von zehn Pacients kommen, wenn sie ja eine Infektion haben, de manera, dass sie es tun, um einen großen Einfluss auf die Gesamtsterblichkeit zu haben, es ist, vorzeitige Diagnosen, und, d'aquesta manera, massive Detection Tests für alle, die es brauchen."
Die Experten und Offiziers del Consell Estatal de la Prevenció de la SIDA a Jalisco (COESIDA) sind d'acord en aquesta proposition, mentre els mateixos Pacients, wie Fabrizio, der an einem privaten Labor getestet, motivated only because a friend had done it and, even being young, was was in the age of AIDS and even suffered sarcoma of Kaposi, a cancer
Alles ändert sich, als du weißt, dass du AIDS hast.
Ein Alguns denken, dass sie moriran, i no ho saben.
"Wenn ich moriré, bevorzuge ich, dass sie mich dreimal per setmana punken",en, "mau, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja, ja
Es Es va als millors; ich essen millor, ich träge, ich prenge meine Medikamente.
Bis heute Els seus Eltern wissen nur, dass er Krebs hatte.
Ich habe ein normales Leben, als uns altres.
"Treball, ich participo en un mont d'activités, voyag, tinc une sexuelle vie active et avec précaution, prends so bien de soi et de l'autre personne", affirma Fabrizio, qui était d'accord à partager ses secrets intimes avec MILENIO JALISCO, pour motiver avec sa histoire donis personnes qui aujourd'hui, dans le contexte de la journée mondiale de la S
Haurien de fer-se proves, si es troben en risc, perquè, com abans sabien, si se senten positius en el VIH, millor, i si ja se'ls diagnostica, haurien d'aprendre a viure com qualsevol altra persona, mentre siguin responsables.
Dies Es tracta d'un missatge, en el qual es resumeix el tema de la lluita contra la sida en 2012.
Kondone hinter dem Apparator.
Die La distància entre els programmes sanitaris i els ciutadans communs són enorm, sagte Ricardo Salazar, un journalist aus Guadalajara, der ein HIV-casse verfolgt.
Und die beste És la prevenció.
"Distribution donis condons has increased; previously, they used to give us one or two, now they give us paquets of hundred, and that's well, but it's out that there's still people who have no access to condons."
Am anfälligsten sind die Teenager.
"Warum?" - Es tracta d'una frage, die mit sarcasme und verurteilt, basierend sud els valors dels social workers, advisors, pharmaceutical workers, and the health staff, who do not want to be exposed to teenagers who have sex.
Es wurde beschlossen, diese Assignació tan insuficient, i que els Kondons no hauria de trobar-se nur hinter els Escapadors, sondern que els Càpsules de Cent unitats hauria de ser als Dispensadors dels llocs freqüentats per junge Menschen.
Das promiscuit nicht.
Es handelt No es tracta de pagar-los la cervesa, ni de nits als motels, als Governador Emilio González, als er fragte, ob es während de la seva administration existira distribution donis condons.
"Dies No té a veure amb la sexualitat, però es és millor, Kondone an diejenigen, die ja Sex haben", sagte sie.
Jalisco Key Points
Es Es disposa de 13.435 Akumulació (12.158 SIDA i 1.317 VIH).
Es És el quart país avec plus nombre de cas nouveaux et accumulés de SIDA et le 13ème de VIH.
92% der Infektionen sind durch Sex, 6% durch Bluttransfer, 2% perinatal.
Es Es calcula que 50.000 Persones viuen mit dem VIH, mentre que 4 o 5 Persones, per cas registrat, ignoren, dass sie positiv sind.
Ratifiz Ratificat per l'appel a la cour américaine, un jugement qui ignore la reorganisation de la deute du groupe Vitro en raison de la bancarte à Mèxic, l'escénaire constitue un inquietant precedent pour toute entreprise publique avec donis offices au pays voisinis qui a problème de solvence.
Es Sembla, als Procediments en favor de la supervivence donis entreprises autorisées parell la loi mexicane n'est pas valide au pays donis barres et étoiles, contra donis conventions internationales.
Im praktischen Zeitraum, L'aprovació de l'assumpte, precedit el 15 de juny pel jutge Harlin Hale del tribunal de bancarrotes del district nord de Texas, deixa sense defensa als mexikanischen Unternehmen contra la possible captació de leurs propriétés fora de Mèxic.
In jedem Fallen La Decisió obre la Porte a Mèxic Leading Glass Industry to the Supreme Court of the United States, claiming three inconsistencies.
Als der Richter von New Orleans begann, als er feststellte, dass die Kreditnehmer mit dem Bankrupt-Code der USA behandelt werden mussten, erklärte der Cinque Circuit Appellations Court, in New Orleans, als die Hauptauf La insolvència, provocada per Mèxic.
Der erste Aspekt consistiria a ignorar els procediments de coopération internationale en cas d'insolvence donis entreprises donis profils transnationales.
In der La Legislation Modelle de la Loi de l'Uniformité du Commerce International (Loi de l'Uniformité du Commerce International) wurde mit diesem Zweck mit dem Institut de Dret américain als Arbitre gegründet.
Zweitens L'òrgan jurisdiccional estableix que, sense der inter-empresari vot, mit den deutes, die die subsidiaris Vitro mit ihrer marine Gesellschaft als kritische Masse der Insolvència anerkannt, die majority needs to approve the restructuring cannot be achieved.
In jedem Fall, die mexikanische Legislation reconeix la possibilité.
In der Reality, Vitro's Fall war nicht der erste, der den Regim akzeptierte.
Es Es disposa d'una mitja dècima d'exemples, inclou Agremexi Commercial Mèxica, in la qual der Federal Bankrupt Institute inherent als seus deutes internes.
El que també és clar, sense incloure els vots dels subsidiaris, els creditors Vitro, que es van oposar als tribunals dels EUA, denominats "voltor" funds, com per exemple Aurelios Capital, Aurelios Convergence, Elliot International i Liverpool Limited, erreichten una majoria.
Die Stimme va semblar 45% contra 37.
Diese Quantitat s'emportet dem Tribunal d'Apelation.
Ab D'una altra perspectiva, diese letzte schuld Vitro für die schwierige situació, die sie seit 2008 han sofert, mentre intenten evitar la severa economische krise als Estats Units, die den Rücken des Landes dreht.
Inzwischen L'empresa familiale de Gonzalez Sada ha presentat una motion pour la réconsidération avant que le Tribunal d'Apelation pour vot pour arrivoir au ple du tribunal, qui compta avec els cincs juges, tenant compte que seulement trois votèrus avant.
Das sollte unglücklich sein, als es den Obersten Gerichtshof, in diesem Fallen der US Supreme Court, zu überprüfen, aufgefordert, es zu archivieren.
Der reelle Problem és que els tribunals rescatten els documents envoyés par l'État de Mèxic en capacité d'amicus curiae ("amic de l'État"), donis els détails de la procédure suivie de Vitro sous le cadre de la Loi d'insolvència commerciale, découvert que celui dernier retiré donis accusations avec l'addition
A més, hauria de subratllar-se que el país ha cedit als principis de la Commission donis Nations Internationales Commerce, que l'assentiment de règles parell els cas d'insolvència transfronterère, garantisant ainsi l'equité donis débiteurs et donis débiteurs.
Doppelverträge: Vitro's Success and the country's success.
Allgemeine Balance
Mit den Beschwerden, die die Gewerkschaften von Mexicana Airlines gegen den ehemaligen Eigentümer der Firma, Gastón Azcárraga Andrade, der von Malversation, Inaktiivität seit mehreren Monaten, beschuldigt, die Association of Aerial Pilots Sindicats, die ja an der Flascó lag.
Die von Carlos Diaz Chávez Morineau gestalteten Proceduren erheben gerade ein Straftat gegen den Nationalbank und die Sicherheitscomissió, die es beschuldigt, die Justiz zu blockieren.
Die Anfrage ist, dass die Behörde der Aufsichtsbehörde ha rebutjat constant informes an die Office of the General Prosecutor an einer Transaktion durchgeführt, mit der ein Arbeiter 198 Mio. Peso aus dem Fideicomis F/589 des Banc IXE, in favor de Mexicana d'Aviation, retirar.
Die Ressourcen van semblantment an der Akquisition der Firma Professional Hotel Administrator.
Wie Senyories saben, Azcarraga Andrade ist der primordial Aktionista der Hotelkette Posadas.
Opposition an Dragon Mart
Ein Team von lokalen, Exteriors, Akademien, Empresaris i Privatpersonen, der im Wochenende im Fòrum de la Universitat del Carib zusammengekommen ist, um die Schaffung d'un breiteren Front Europeu, dem China Dragon Mart, a Cancun, zu verbieten.
Wie Senyories saben, Estem parlant d'un centre de grandes vendes et de distributions à Mèxic, d'Amérique centrale et du Carib, qui vendent donis produits chinesis, avec une zone résidentielle au bas pour els employés de 150 entreprises.
Vorher Canacintra ha controlat la union de gouverneurs sud-est de Mèxic pour s'opposer à l'immeuble monumental qui détruise une partie d'une zone protégée et représente la mère de toutes les menaces pour la industrie.
Der Tod der ACTA
Die Regierung Ignora una ordre del Senat, mit der erläutert, unter welchen Bedingungen der mexikanische ambaixador au Japon signié l'Accord commerciale contre la falsification, (connué par son acronym ACTA) selon l'Institut Mèxic donis propriété industrielle, la question s'est archivée.
Wie Senyories ja saben, es fehlte die Aktion, obwohl der Senat die Option abgelehnt hatte, als Verletzungen de la llibertat d'expressió en els social media.
Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange-Lange
In einem Bemühen, ein langfristiges Schulden ohne Einfluss auf kurzfristiges Schulden zu verbleiben, platziert Homex Immobilienver Certificats de Valors i Borsa in den Markt per 500 Mio. Peso.
Die Expedition ist die erste von vier Expeditionen, mit denen die Interessaten alle 28 Tage gelöscht werden.
Die Geburt von Competival
Ein Konzortium mit dem Namen Competival, das mit den NYCE, e-Quality i Kernet, ITF-Leaders, eingesetzt wurde, mit dem Ziel, die Dienstleistungen von Softwaregruppen in Mittelamerika i Südamerika zu comercialisieren.
Die Investitionen in die Gegend superen 1,5 Milliarden US-Dollar.
Hector "Hetin" Reyes: "Das Basketball war mein Leben"
Der globetrotter Basquetbolist Hector "Hetin" Reyes ha estat involucrat en l'esport durant més de 60 anys i, gràcies a això, ha travessed the world.
Eine Menge von Menschen in Puerto Rico haben eine mentale Sammlung der lokalen Basketballgeschichte, so breit wie die von Héctor "Hetin" Reyes.
Reyes ha estat immers en el món de l'esport durant 60 anys abans de veure's limitat a une chaise de roues en 2008 després d'un ictus; er war jugador de la ligue mineure, national top bàsquet player, BSN representant i director juntament amb Bayamón Vaqueros, president de la Federation de Bàsquet.
"Ich Vaig viel Barret al Basket al llarg de la meva vida, fins i tot molts al mateix temps, com quan ich war president de la BSN, director general i president federal de l'équipe nationale durant els anys 90", erinnerte Reyes während der Premiere Hora-Visite in sein Haus a Bayamón, wo er lebt amb Isabel, seine loyale Frau, seit mehr als 50 Jahren.
"Das Basketball war mein Leben."
Reyes enttäuscht diese Erklärung.
Die Les Wandels de la seva maison sont décorées presque en tout avec els photos et els souvenirs qui démenent leur long carrière, qui servent comme témoignage.
Bayamón im Herz
Von allen, Els que atresora amb més émotion són els qui le portent souvenirs donis temps qu'il passé avec Vaqueros, de milieu donis 50s comme joueur jusqu'en 1982, quand il a fait 15 années travaillant comme co-representant ou représentant de la franchise.
"Dies van ser els meus millors anys, els que me'ls am meisten genossen, ja he tingut l'oportunité d'être partie donis 8 champions de Vaqueros, depuis 1967, soit comme représentant, co-représentant ou directeur.
Es van ser sehr bons anys, inclosos els cinc consecutius championships entre 1971 i 1975.
Und dann Vaig mit einem 1981, dem Jahr de debut de Jerome Mincy als BSN.
Danach "Cuco" Ortiz machte es - er war ein großer Regisseur", sagte Reyes.
Ich erinnere mich, dass Gene Bartow, die sie dirig va, an die Universität d'Alabama (Birmingham), mir sagte: »Ich habe einen sehr starken Spieler, mit 1,8 Metern.
Tens interès?"
Und dies Va ser el començament de Mincy, un dels millors Spielers que Puerto Rico jemals hatte.
Bartow va recomanar el tirador Gausse Raymond, der hier seine Residència errichtete, und er war un dels nostres millors tiradors.
Ich erinnere ihn, als Mincy Bayamon ein Meisterspiel erhielt, würde Gausse mit einem anderen helfen.
Er Gausse va als Campionats de Vaqueros, però es va de la distància, perquè 1988 es ja zu einem federalen grossen Fisch verwandelte.
In diesemer moment, er liebte es, seine und Mincy's Erfolge als Nationals zu genießen.
Ich erinnere mich, als wir den USA zum ersten Mal bei den pre-olympischen Spielen 1989 in Mèxic gewannen.
Danach Es va an die Weltmeisterschaft 1990, an la qual es feiern uns vier und erhielten den Bronze, aber der kanadische Arbitre, der uns den letzten Spiel zum zweiten Mal wiederholte, sagte Reyes.
És l'Equip de la Selecció Nacional de 1990 el millor que has vist?
Es ist einer der besten, so gut, wie der, der Dream Team an den Olympischen Spielen 2004 besiegt.
In jedem Fallen, mein Favorit va ser als Panamerican Games de 1991 a Cuba, als wir Gold gewannen, und als US-Teams, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA, als die USA,
Das Team va incloure no sols Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López i "Piculín" (Ortiz), sinó també den jungen (Javier) "Toñito" Colón i James Carter, die Brüder León (Francisco i Edgar) i Mario "Quijote" Morales, der als 90s als Knee verletzte.
Ein Team, que tal vegada no era el millor en termes de jugadors, però que uns eine Goldmedalla gewann, und mit ihm, als pre-olympisch-team 1995 in Neuquen, Argentina, arbeitete.
Mit Spielern wie "Canito" Nieves, Pablo Alicea i den jungen Rolando Hourruitiner ersetzten die Spieler, die nach dem Katastrof der Mar de la Plata als Panamerican Games ausgeliefert wurden, erhielten wir Gold gegen alle Prognosen.
Wer war der beste Spieler von Puerto Rico?
Kein Zweifel, Piculin Ortiz.
Seine Namen als internationalen Turniere sind unglaublich.
Keiner in Puerto Rico Ho ha dominat als nivells, als Piculin.
Um Per no esmentar la seva carrière dans les différentes ligues où il a joué.
Wer war der beste Regisseur von Puerto Rico?
Es ist schwierig.
Wir Tenien un gran Team, amb Julio Toro, Flor Melendez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
Von den jüngsten, ich liebe treballar amb Leo Arill.
Welches ist deinen größten Sieg der Federation?
Ab 1988 bis 1995 Havent format part de la Selecció Nacional en la plus glorieuse époque, la BSN hatte bis zu 17 teams en une saison.
Was bleibt dir?
Es Es feien coses, amb les quals ich gerne implementierte, mit der Regionalització de les Lligues Menors.
Ponce's Boys, zum Beispiel, spielen nur in ihrer Gegend, und sie müssen nur mit Team aus anderen Teilen der Insel in den nationalen Finals konfrontieren.
Jetzt Els nens juguen, mit dem Bike, unnötig.
Ich Almenys veig els Fruits de forçoses Zertifizierungen i d'una Maledicció donis Líders, Tabellagents, Arbitres.
Das macht mich glücklich.
Und an Què se sotmet ara?
El que més faig és, Musik, Videoclips de la meva època an YouTube, Freude amb els meus néts i, ocasionalment, Basketballs.
Und Evidentment, genieuge de la company de ma femme, Elizabeth, qui immer mit mir war.
Der Schauspieler Larry Hagman
Larry Hagman, Nascut el 21 de setembre de 1931 a Fort Worth (Texas), erhielt weltberühmtheit als John Ross Ewing, més bekannt als "JR" in der TV-Serie "Dallas", in la qual er interpretava un empresari sense scrúpols, malicioso i manipulador.
Larry Hagman, mit seiner Rolle als Petroleummagnat-Predator JR Ewing in der TV-Serie "Dallas", die in den 80er Jahren als Symbol der Avaria wurde, ist tot.
Er war 81 Jahre.
Hagman, der diesjährig als JR in einer neuen Dallas-Saison zurückgekehrt, Es va morir am Freitagabend per Komplikationen d'un Krebs, nach einer Erklärung de la seva famille als Associate Press von Warner Bros., Dallas-Productor.
"Larry Havia tornat a Dallas, una vegada més, um seine ikonische Rolle, die er liebte, zu repräsentieren", sagte die Familie.
Larry's Familie Els seus näheres Freunds waren mit ihm a Dallas als Thanksgiving-Tag feiern.
Linda Gray, die die Rolle deiner Frau in der Original-Serie und Sequelle, war mit Hagman, als sie im Hospital Dallas gestorben, mit Jeffrey Lane, de la seva publicist.
Er hat alle, die ihn coneixien, glücklich gemacht.
Er war kreativ, großzügig, lustig, charmant, talentiert, und ich vermisse ihn.
"Er Era un autèntic man und lebte la vida al màxim", sagte Gray in einer Erklärung.
Hagman hatte 1992 eine Leberzirrosis diagnostiziert, und er va admetre, dass er in den letzten Jahren viel trinkte.
1995 erhielt er einen maligenen Tumor in seinem Leber, und er wurde transplantat.
Jenseits vor "Dallas", Hagman wurde in der TV berühmt als ein würdiger Mann in der Leichtkomödie "I Dream of Jeannie", die 1965-1970.
Er interpretava el Capità Tony Nelson, un astronauta mit einem attraktive geni, der ihr Leben verändert, interpretada per Barbara Eden, und er fragt sie als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus, als seus,
Es També hi ha zwei sitcoms, "The Good Life" (NBC, 1971-72) i "Here We Go Again" (ABC, 1973).
Seine filminischen Arbeiten feien Papers ben rebuts per la critique als "The Group", "Harry and Tonto" i "Primary Colors".
Aber es Va ser la seva interprétation magistère du délicieux déstable JR, qui porté Hagman au sommet donis étoiles.
Die dramatische CBS-Serie über die Ewing-Klan und andere Charaktere, die sie entorfen, wurde zwischen April 1978 i Mai 1991 übert.
Der Slogan "Wer schoss JR?", mit dem Ziel, Expectatives entorn d'un episodi voller emocions, in dem der personage von Hagman fast ermordet, erzeugt internationalen spekulationen, und Millionen von Dollar riskant an wetten als gaming establishments.
Es També es va ajudar, dass die Serie den Audience-Rècord in diesem Moment erhielt.
Als die Antwort an ein Episod im November 1980 erschien, mit 41 milions de spectadors es synonymen und "Dallas" als zweitgrößte Show in der història, després de l'Episode final de "MASH" en 1983, mit 50 Millionen Spectadors.
Es war JR-Kugin Kristin (Mary Crosby), der sie schoss.
JR L'havia deixat embarassada, després l'havia amenaçat, es prostituta zu nennen, exceptuant, dass er die Stadt verlassen würde, aber es gab uns altres, die auch Gründe hatten, ihn anzugreifen.
Hagman interpretava Ewing com un corrupte, unestable Mann, mit einem charismatischen Lächeln: ein unhonster Unternehmer, ungläubiger Mann, der versuchte, seine alkoholische Frau Sue Ellen (Linda Gray) internant.
"Ich Sé, què vull per la lamp de la JR", sagte Hagman 1988.
"Dies ist der ehrliche Bürger JR Ewing."
Das ist der einzige Geschäft, den er verlor.
Victoria Principal, Co-Star der Original-Serie, beschreute Hagman am Freitag als "große, in und fora de la pantalla".
Er ist unvergesslich und ver, mit Millionen von Fans auf der ganzen Welt, und in den Herzen de cada un de nosaltres, die er gelungen war, ihn a conèixer i a estimar.
Zehn Episodes de la nouvelle édition de "Dallas" erschien vor ein paar Monaten mit großer Erfolg im TNT-Canal.
Er Ja havia acabat de gravar cinc Episodes per a la segona sèrie, und ein sis war in Procés, berichtete die chaine.
Immediat després, Warner o TNT feien keine Declaracions sobre la gestion de la perte d'Hagman en la nouvelle série.
Hagman, Nascut a Fort Worth, Texas, war Sohn de l'actrice i singer Mary Martin, die in klassischen "South Pacific" i "Peter Pan" protagonise.
Martin era encara adolescent, als er 1931 als Advocats Ben Hagman verheirat.
Er begann mit seinem Schicksal an der New York Theatre Scene als Beginn der 1950er-Jahre, dann als Air Force von 1952 bis 1956 in England.
Dort va conèixer la junge dissenyadora sueca Maj Axelsson i es va casar amb sie.
Das Paar va tenir dos Sons, Preston i Heidi, und sie va viure una bona època a la ciutat californiana de Malibú, home de moltes famoses persones.
2001 enthielt er seine Gedächtnissen "Hello, beliebte": Große (i absolut authentische) Geschichten über mein Leben".
"Ich No hi havia res, en què es meitat, dass es uns verletzen könnte, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns verletzen, uns
Nach seinem Lebertransplantation, er wurde ein Organ donant und arbeitete als freiwilliger im Hospital, und hilft angenehmen Patienten.
"Ich Es va aconsellar, es va animar, es va conèixer, als sie an die Operation, i després", sagte er 1996.
Ich versuchte, ihnen ein Comfort zu bieten, und sie sagten: "Nei, du hast Angst, es wird ein bisschen unangenehm sein, aber dann bist du gut."
Er war auch ein Anti-Tobackeraktivist, und er beteiligte sich an verschiedenen Kampagnen.
Beginnt ein Kurs, mit dem die "Fee of the World" exploren
Jede Woche Students exploren Apocalyptic-Themes, wie Atomkrieg, Zombies, Viren, Germen, und der globalen Erwärmung.
Als der Religionsprofessor Stuart Charmé den Kurs über das Ende der Welt besetzte, Sabia, es feia un Emotional: Das Ende de la "lange compte back" del calendario maia, el 21 de desembre, die viele Menschen überzeugte, dass das Ende der Welt nahe war.
Charmé No obstant això, es feia keine idea del que li esperava als dos següents mesos: der Kataklisme de l'huracà Sandy, un precipici fiscal, den einige als "deute Armageddon" bezeichnen, i un zunehmend conflict involucrant Israel, en el qual die christlichen Theorologen der Welt glauben, die Apocalypse beginnt.
"Ich No es va adonar, es convertiria en el terme apocalíptico de l'histoire", sagte Charmé an Studenten der Rutgers-Camden University (Nova Jersey) aquesta setmana.
Si miren, què ha passat avui al món, ja, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies, als 30 dies,
Und ich Va recordar que das Böse és un bé per als Apocalíptics.
Und es No és l'únic professor, qui bietet Kurse über "el final del món", aquest terme ist theoretisch der letzte in seiner Geschichte.
In Temple, der Associate Professor Barry Vacker mit dem Kurs "Mitjans, Kultur und Ende der Welt".
Jede Woche Els estudiants exploren Apocalyptic-Themes, wie Atomkrieg, Zombies, Viren, Germen, und der globalen Erwärmung.
" Ens hem preguntat, per què es proliferen aquestes idees en el temps", va dir, i com ofereixen hipotètiques escenaris, que guien els comportements humans.
"Wenn Atommaterialien in die Hände von Terroristen fallen, könnte ein Krieg explodieren.
In diesem Monat Els estudiants analysieren Filme über Apocalypsis, und exploren, wie sie mit den Exemplos de la vida real vergleichbar sind.
"Ich habe versucht, Els estudiants informant, was possible, probable, credible, und impossible ist", sagte Vacker.
Im Campus Universitari de l'État de Pennsilvània, Matthew Restall, Professor d'Historie Llatinoamericana, i Amara Solari, eine Associate Professor d'Historie de l'Art i Antropologie, erhielten ein Team, mit dem ein Kurs, einfach "The End of the World" genannt.
"Wir No afegeixen '2012' perquè puguem l'opció, den curs una altra vegada, en cas que el món no s'acabe", sagte Restall.
Malgrat la "imminent condemna", els estudiants hauran d'estudiar, treballar i fer exàmens finals.
In Penn State L'examen final se celebrarà la soir avant l'Apocalypse, la qual cosa laisse aux étudiants une autre option que de travailler jusqu'à la même supposée finale du monde", sagte Restall.
Die Kurse es van populars.
"Nach zwei Stundenien keine Places", sagte Restall, und sein Kurs für Students mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mitten mit
Wir Rebem correus durant setmanes i setmanes, abans de les classes, de persones, die fragten, ob es Platz geblieben.
Els estudiants, mentrestant, dienten que el curs és un dels més interessants.
"Es És fascinant veure, wie die Menschen es tun, um sich zu befriedigen", sagte Bridgid Robinson, ein 23-jähriger Postgraduate in Religion and Sociology, Haddonfield, New Jersey, Rutgers-Camden.
I la mentalitat apocalíptica, secular, religiosa, és només eine qüestió de condol o falta d'ell.
Will Wekesa, ein 25-jähriger Postgraduate-Student in Psychology and Nursing, sagte, dass er alle Apocalyptic-Films sah.
"Ich No he sentit parlar d'una classe, in la qual man studieren kann", sagte er.
Ich liebe es.
Aber keiner der Entrevistaten -molt menys un Professor- sagte, er glaubte, dass das Ende der Welt am 21. Dezember ankommt.
"Unsere erste Arbeit va en la prophétie maia, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, eterns, et
Die Maias Els Maies preveien mai das Ende der Welt: Es ist nur ein Schlüsselpunkt de la Calendari, sagte Restall.
Er va dir, però, que die westliche Kultur sofreix una apocalíptica Angst, die sich mehrere Jahrhunderte zurückstreckt, in la qual die Menschen mit Vorhersagen des Endes der Welt reagieren als Veränderungen um sie herum.
Internet hat ein Boom in Spekulationen verursacht.
"Ein andere Ort, die Leute", sagte er.
Dies En general passiu als englischsprachigen Welten.
Joseph Dougherty, ein Religionsprofessor an der University of La Salle, der diesjährig Kursen an den Philippinen leitet, antwortete schnell an die Frage, ob er coneixia algun curs sobre "the end of the world" there.
"Filippines No participen al final del món", schrieb er, suggerint, d'aquesta manera, una Excepció d'una suprema autoritat.
Wir Confiem amb la indulgència donis Pape.
Restall va assabentar, als anys über die endgültige Justici n'hi ha mehr als sieben Tage gesegnet, i va dir, "si am 21. Dezember nichts passiert, la gent beginnt sofort an de la prochaine date" o philosophant, dass 21 december der Beginn d'un period of seven years after which the world will end.
Studenten und Professoren nehmen die Date mit Leicht.
Alguns dienten que plannen, an die Festes de "la fin del món" zu gehen.
"Es ist möglich, dass ich ein paar Freunde anruhe, perquè wir zusammen lachen", sagte Samira Ford, ein 20-jähriger Kommunikationsstudent.
