"Tenim ara ratolins de 4 mesos d'edat que tenien diabetis i ara ja no tenen cap", va afegir.
El Dr Ehud Ur, professor de medicina de la Universitat Dalhousie de Halifax, Nova Escòcia, i president del Departament de Clínica i Ciència de l'Associació Canadenca de la Diabetis, va assenyalar que la recerca continua estant en les pedres dels nens.
Igual que alguns altres experts, va mostrar-se escèptic sobre la possibilitat de curar la diabetis i va assenyalar que les troballes no tenen importància per a les persones que ja pateixen diabetis tipus 1.
El dilluns, Sara Danius, Secretària Permanent del Comitè de Premi Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca, va anunciar en una emissió de ràdio en Sveriges Radio a Suècia que el Comitè va detenir els seus esforços per a informar el Sr. Dylan sobre el seu honor al Premi Nobel de Literatura per a l'Acadèmia Sueca, després que no hagi pogut arribar a
Danius va dir: "No estem fent res en aquest moment. He trucat al seu col·lega més pròxim i li he enviat correus electrònics i he rebut respostes molt amables.
El director executiu de Rings, Jamie Siminoff, va dir una vegada que va fundar l'empresa després de no poder escoltar la porta del seu taller de garatge.
Va dir que va construir un turbulent Wi-Fi.
Siminoff va dir que les vendes van augmentar considerablement després de la seva aparició en una sèrie de «Shark Tank» en 2013, encara que el jurat de la emissió va rebutjar el finançament de la seva startup.
A la fi de 2017, Siminoff va aparèixer a la cadena de telecomunicacions QVC.
Ring també ha plantejat un litigi amb l'empresa de seguretat competidora ADT Corporation.
Encara que una vacuna experimental sembla ser capaç de reduir la mortalitat de l'Ebola, no hi ha medicaments que s'hagin demostrat clarament adequats per a tractar les infeccions existents.
En primer lloc, un cocktail d'anticossos, ZMapp, va resultar prometedor, però els estudis formals van demostrar que, pel que fa a la prevenció de les morts, va aportar menys beneficis del que esperava.
En l'estudi PALM, ZMapp va servir de control, és a dir, els científics van utilitzar-lo com a base basal i van comparar amb els altres tres tractaments.
USA Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i accepta que és absolutament necessari que la família olímpica es comprometi amb un entorn segur per a tots els nostres esportistes.
Estem d'acord amb l'afirmació de la USOC que és millor servir als interessos dels nostres atletes i equips i el seu esport si fem canvis significatius dins de la nostra organització en comptes de descertificar-los.
USA Gymnastics dóna suport a una recerca independent que podria posar de manifest com l'abús en la mesura que els supervivents de Lary Nassar han descrit amb tanta valentia ha pogut romandre descoberta durant tot el temps i acull amb satisfacció tots els canvis necessaris i adequats.
US Gymnastics i USOC tenen el mateix objectiu: fer que l'esport turístic i altres esports siguin el més segurs possible per als atletes, de manera que puguin seguir els seus somnis en un entorn segur, positiu i autodeterminat.
Durant els anys seixanta, Brzezinski va treballar com a assessor per a John F. Kennedy i posteriorment per al Govern de Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976, va dirigir la política exterior a Carter i va ser conseller de seguretat nacional (NSA) entre 1977 i 1981, després de Henry Kissinger.
Com a assessor de seguretat nacional, va donar suport a Carter en la gestió diplomàtica d'assumptes mundials com l'Acord de Camp David de 1978, la normalització de les relacions entre els Estats Units i la Xina a la fi de la dècada de 1970, la revolució iraniana que va conduir a la crisi de corral a l'Iran en 1979 i la invasió soviètica a l'
La pel·lícula amb Ryan Gosling i Emma Stone ha rebut nominacions en totes les categories principals.
Gosling i Stone van ser nominats com a millor actriu o millor actriu.
Hi ha altres nominacions, per exemple, per a la millor pel·lícula, la direcció, la direcció de la càmera, la imatge de costums, la peça, la música original de la pel·lícula, el disseny de producció, la peça de so, la mescla de so i el guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre nominacions per a la millor cançó autònoma. Lionsgate Studio va rebre 26 nominacions, més que qualsevol altra pel·lícula.
El diumenge passat, el President dels Estats Units, Donald Trump, va anunciar en una declaració llegida pel Secretari de Premsa que les tropes estatunidenques abandonarien Síria.
L'anunci es va produir després d'una conversa telefònica de Trump amb el President de Turquia, Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia duria a terme la vigilància dels combatents de l'Estat Islàmic, la repatriació dels quals va ser rebutjada pels països europeus, segons es diu en la declaració.
Això no sols confirma que almenys alguns dinosaures tenien pells, una teoria que ja és àmplia, sinó que també proporciona detalls que els fòssils en general no poden proporcionar, com a color i ordre tridimensional.
Els científics diuen que l'envàs d'aquest animal era de color castani en la part superior i de color clar o carotinoide en la part inferior.
La descoberta també ofereix una visió de l'evolució de les femelles en els ocells.
Atès que els teixits dels dinosaures no posseeixen un teixit ben desenvolupat anomenat Rachis, però tenen altres característiques de teixits -revers i barbules-, els investigadors van concloure que el teixit probablement va ser un desenvolupament evolutiu posterior que aquestes altres característiques.
L'estructura de les cendres suggereix que no s'utilitzaven per a volar, sinó per a regular la temperatura o per a mostrar la febre. Els investigadors van sospitar que la mostra, encara que es tracta de la corba d'un dinosaur jove, mostra la febre d'un adult i no la femta d'un gallí.
Els investigadors van afirmar que, encara que aquesta és la corba d'un dinosaur jove, la mostra mostra la corba d'un adult i no la corba de gallines.
Una bomba d'automòbil va explotar ahir al matí en la Mesa de la policia de Gaziantep, Turquia, matant a dos policies i ferint a més de vint persones.
Segons l'Oficina de Governança, disset dels ferits són agents de policia.
La policia va dir que sospitava un partidari militant de Daesh (ISIL) darrere de l'atac.
S'ha descobert que el Sol funciona sobre la base dels mateixos principis bàsics que altres estrelles: s'ha descobert que l'activitat de totes les estrelles del sistema es veu impulsada per la seva llum, rotació i res més.
Per a determinar el nombre de Rossby d' una estrella relacionada amb el trom plasmàtic, s'inclouen l'energia de llum i la rotació conjuntament.
Com més petita sigui la xifra de Rossby, menys activa serà l'estrella pel que fa a les despulles del camp magnètic.
Durant el viatge, Iwasaki va sofrir dificultats en moltes ocasions.
Va ser robat per pirates, atacat a Tibet per un gos estúpid, escapat d'un matrimoni a Nepal i detingut a l'Índia.
L'estàndard 802.11n funciona a les freqüències de 2,4 GHz i 5,0 GHz.
D'aquesta manera, pot ser compatible amb 802.11a, 802.11b i 802.11g, sempre que l'estació de base tingui doble radi.
La velocitat de 802,11 n és molt més ràpida que la dels predecessors, que tenien un cabal màxim teòric de 600 Mbit/s.
Duvall, casat i amb dos fills adults, no va tenir una gran impressió sobre Miller, a qui se li va explicar la història.
Quan li van demanar un comentari, Miller va dir: "Mike parla molt durant l'audiència... vaig preparar-me i, per tant, no vaig poder escoltar bé el que va dir."
«Esforçarem-nos per reduir significativament les emissions de diòxid de carboni per unitat del PIB d'aquí a 2020 respecte als nivells de 2005», va afirmar Hu.
No va esmentar cap xifra per a les retallades, sinó que va dir que es basarien en el rendiment econòmic de la Xina.
Hu va animar als països en vies de desenvolupament a «evitar la vella via de la contaminació inicial i de la contaminació posterior».
No obstant això, va afegir que «no haurien de ser convidats a assumir compromisos que excedeixin del seu nivell de desenvolupament, de les seves responsabilitats i de les seves capacitats».
El Grup d'estudi sobre l'Iraq va presentar el seu informe avui a les 12.00 hores GMT.
Advertirà que ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq en aquest moment posarà fi a la guerra sectorial, a l'augment de la violència o al caos.
L'informe comença amb la sol·licitud d'un debat obert i de consens als Estats Units sobre una estratègia per a Orient Mitjà.
L'informe s'enfronta molt críticament a gairebé tots els aspectes de la política actual de l'Executiu respecte a l'Iraq i insisteix en un canvi d'orientació immediat.
La primera de les 78 recomanacions és que s'adopti una nova iniciativa diplomàtica abans de finals d'enguany per a protegir les fronteres de l'Iraq enfront de les intervencions hostils i restablir relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
L'actual senadora i primera senyora argentina Cristina Fernandez de Kirchner va anunciar ahir a La Plata, una ciutat a 50 quilòmetres de Buenos Aires, la seva candidatura a la Presidència.
La Sra. Kirchner va anunciar la seva intenció de candidar-se a la Presidència en el Teatre de l'Argentina, on va començar en 2005 la seva campanya per al Senat com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires.
"El resultat del debat va ser una controvèrsia sobre les despeses en ajuda d'emergència i reconstrucció després de l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals han anomenat humorísticament "Bush's New Orleans Deal".
Les crítiques dels liberals sobre el procés de reconstrucció s'han centrat en la concessió de comandes per a la reconstrucció a presumptes insignes de Washington.
Més de quatre milions de persones van venir a Roma per a assistir al funeral.
El nombre de participants va ser tan gran que no tots podien accedir a l'enterrament de la plaça de Sant Pere.
Diverses grans pantalles de televisió es van instal·lar en diferents llocs de Roma, de manera que la gent podia veure la cerimònia.
En moltes altres ciutats d'Itàlia i de la resta del món, especialment a Polònia, s'han instal·lat instal·lacions similars que han estat vist per moltes persones.
Els historiadors han criticat la política de l'FBI des de l'època primerenca de concentrar els seus recursos per a augmentar la taxa d'èxit de l'Autoritat en els casos que poden resoldre's fàcilment, especialment en els casos de robatori d'automòbils.
El Congrés va començar a finançar la iniciativa anti-obstinació a l'agost de 2005 i va assenyalar que l'FBI havia de contractar deu agents per a la pornografia d'adults.
Robin Uthappa va aconseguir la puntuació més alta dels innings, amb 70 punts i només 41 gols, amb 11 quatre i 2 sis gols.
Els batedors de la mitjana, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, van demostrar bons resultats i van aconseguir una associació de 100 runs.
No obstant això, després de perdre la porta del capità, l'Índia només va aconseguir 36 rondes i va perdre set, la qual cosa va posar fi a les innings.
El President dels Estats Units, George W. Bush, es va reunir al matí del 16 de novembre a Singapur i va iniciar un viatge d'una setmana a Àsia.
Va ser acollit amb satisfacció per Wong Kan Seng, Vice-primer Ministre de Singapur, i va parlar amb Lee Hsien Loong, Primer Ministre de Singapur, sobre assumptes de comerç i terrorisme.
Després d'una setmana de pèrdues en les eleccions intermèdies, Bush va explicar al públic l'ampliació del comerç a Àsia.
"El Primer Ministre Stephen Harper, després d'una reunió de 25 minuts amb el líder del PNB, Jack Layton, el dimarts en el PMO, va acordar enviar el "Clean Air Act" del Govern a un comitè de totes les parts per a examinar-lo abans de la segona audiència."
Durant la reunió amb el Primer Ministre, Layton va sol·licitar modificacions en la Llei de Medi Ambient dels Conservadors, demanant una «refundició completa i completa» de la Llei de Medi Ambient del Partit Conservador.
Després de la intervenció del Govern federal per a assumir el finançament de l'hospital Mersey de Devonport (Tasmània), el Govern nacional i alguns diputats van criticar l'operació com a gaga de PR abans de les eleccions federals de novembre.
No obstant això, el Primer Ministre John Howard va dir que la mesura de destinar 45 milions de dòlars australians només serveix per a protegir les instal·lacions hospitalàries de la reducció per part del Govern de Tasmània.
Segons l'últim butlletí, els mesuraments del nivell de la mar indiquen que s'ha produït un tsunami i s'ha registrat una clara activitat de tsunami prop de Pago Pago i Niue.
No s'han notificat danys o lesions significatives procedents de Tonga, però l'electricitat ha desaparegut temporalment, la qual cosa ha estat la raó per la qual les autoritats tunisianes no havien rebut l'advertiment de tsunami del PTWC.
Quinze escoles a Hawaii, situades a o prop de les costes, estaven tancades durant tot el dimecres, malgrat que els advertiments havien estat anul·lats.
El President dels Estats Units, George W. Bush, ha acollit amb satisfacció l'anunci.
"El portaveu Bush, Gordon Johndroe, ha esmentat la promesa de Corea del Nord com un pas important cap a l'objectiu de la desnuclearització verificable de la península coreana."
La desena tempesta de l'huracà atlàntic, que va rebre un nom, la tempesta subtropical Jerry, s'ha produït avui a l'Oceà Atlàntic.
El National Hurricane Center (NHC) diu que en aquest moment Jerry no representa cap amenaça per a l'aterratge.
L'equip d'enginyers estatunidenc va estimar que una pluja de 6 polzades podria trencar les cendres que ja havien estat danyades anteriorment.
El Ninth Ward, que va sobrevolar fins a 20 peus durant l'huracà Katrina, actualment condueix aigua submergida, ja que el sostre pròxim es va sobrevolar.
A una part de 100 peus, l'aigua flueix per sobre de la vora.
L'administrador de Commons, Adam Cuerden, ha expressat la seva decepció per les distàncies quan va parlar amb Wikinews el mes passat.
"Ell [Wales] ens ha mentit des del principi, en primer lloc, fent-ho com si fos per raons jurídiques, en segon lloc, fent-ho com si ens escoltés, fins a la seva destrucció."
Les irritacions de la Comunitat van donar lloc als esforços actuals per a elaborar una directiva sobre continguts sexuals per al lloc web que és l'hostal de milions de mitjans de comunicació obertament autoritzats.
El treball va ser majoritàriament teòric, però el programa es va escriure per a simular les observacions realitzades per la galàxia Sagittarius.
L'efecte que l'equip va buscar seria causat per les forces de gira entre la matèria fosca de la galàxia i la matèria fosca de la carretera làctia.
De la mateixa manera que la Lluna atreu la Terra i produeix la bretxa, la carretera làctia també exerceix forces d'atracció a la galàxia Sagittarius.
Els científics van concloure que la matèria fosca actua sobre altres matèries fosques de la mateixa manera que la matèria normal.
Aquesta teoria diu que la major part de la matèria fosca es troba en una espècie d'alo al voltant d'una galàxia i està formada per moltes partícules petites.
Els informes de televisió mostren que el fum blanc s'abandona de la instal·lació.
Les autoritats locals insten als habitants pròxims a la instal·lació al fet que s'excloguin els sistemes d'aire condicionat dins d'edificis i no beuen aigua de conducció.
Segons l'auditoria nuclear del Japó, es van detectar cesi i iode radioactius en la central nuclear.
Les autoritats especulen que això suggereix que els dipòsits de combustible d'urani podrien haver-se desmantellat en el lloc i, possiblement, no estan densos.
La tuberculosi extremadament resistent als medicaments (TB-XDR) va ser detectada pel Dr. Tony Moll a la regió sud-africana de KwaZulu-Natal.
"En una entrevista, va dir que la nova variant és "extremadament preocupant i alarmant a causa de l'elevat índex de mortalitat".
Segons el Dr. Moll, alguns pacients podrien haver estat infectats amb el patòleg a l'hospital, i almenys dos eren professionals mèdics de l'hospital.
En el termini d'un any, una persona infectada pot tenir entre 10 i 15 contactes estrets.
No obstant això, la proporció de XDR-TB en tot el grup de persones amb tuberculosi sembla ser baixa; 6.000 de les 330.000 persones infectades en un moment determinat a Sud-àfrica.
Els satèl·lits, que pesaven més de 1.000 lliures, van col·lapsar 491 milles per sobre de la Terra a una velocitat aproximada de 17.500 milles per hora.
Els científics diuen que l'explosió provocada pel col·lapse va ser enorme.
Encara estan tractant d'identificar l'abast del col·lapse i la manera en què es veurà afectada la Terra.
El Comandament Estratègic del Departament de Defensa dels Estats Units està buscant els trompets.
Els resultats de l'anàlisi de plotatge es publicaran en un lloc web públic.
Un metge que treballava en l'hospital pediàtric de Pittsburgh (Pennsylvania) és acusat d'un assassinat greu després que la seva mare morta hagi estat trobada el dimecres en la maleta del seu cotxe, diuen les autoritats d'Ohio.
El Dr. Malar Balasubramanian, de 29 anys, es va trobar a Blue Ash, Ohio, un suburbi situat a uns 15 milles al nord de Cincinnati, amb camisa i roba submergida, aparentment sota una forta influència de medicaments.
Va conduir els oficials a la seva intriga negra Oldsmobile, que estava a 500 peus.
Allà es va trobar el cadàver de Saroja Balasubramanian, 53, sota cobertures de sang.
La policia va dir que el cos semblava estar allà durant aproximadament un dia.
Els primers casos de la malaltia d'aquesta temporada es van notificar a la fi de juliol.
La malaltia és transmesa per porcs i després passa per ratolins a l'ésser humà.
L'aparició de la malaltia va provocar al Govern de l'Índia encarregar als ramaders de porcs a les zones molt afectades, distribuir milers de mosquitos i polvoritzar productes fitosanitaris.
El Govern també ha promès diversos milions de vials de vacuna contra la inflamació cerebral que ajudaran a atreure a les oficines sanitàries per a l'any vinent.
Els plans de vacunes que s'haurien de subministrar enguany a les zones més afectades històricament s'han retardat a causa de la falta de recursos i la baixa prioritat en comparació amb altres malalties.
En 1956, Słania es va traslladar a Suècia, on va començar a treballar en l'oficina del correu suec tres anys més tard, i es va convertir en el cap de gravació.
Va elaborar més de 1.000 marques de correus per a Suècia i altres 28 països.
La qualitat i la precisió de la seva obra són tan apreciades que el seu nom és un dels pocs noms comunament coneguts en el camp de la filatelia. Alguns col·lectors estan exclusivament especialitzats en la seva obra.
La seva milena marca de cartes, de l'any 2000, mostra el magnífic quadre de David Klöcker Ehrenstrahl, "Els famosos herois dels reis suecs", que figura en el Llibre Guinness dels Rècords.
També va participar en l'elaboració de monedes per a molts països. Els exemples actuals del seu treball inclouen els retrats del Primer Ministre en la part davantera dels bitllets canadencs de 5 i 100 dòlars.
Després de l'accident, Gibson va ser traslladat a un hospital, però va morir poc després.
El conductor del camió, de 64 anys, no va resultar ferit en l'accident.
El mateix vehicle es va retirar del lloc de l'accident al voltant de les 12.00 hores del mateix dia.
Una persona que treballava en una oficina prop del lloc de l'accident va dir: «Hi havia nens que esperaven a travessar el carrer i tots cridaven i ploraven».
Tots van fugir del lloc de l'accident.
Altres qüestions de l'ordre del dia de Bali són el salvament dels boscos que encara queden en el món i la posada en comú de les tecnologies destinades a ajudar els països en desenvolupament a créixer de manera menys perjudicial per al medi ambient.
Les Nacions Unides també esperen poder crear un fons per a ajudar els països afectats per l'escalfament global a fer front als seus efectes.
Els recursos podrien utilitzar-se per a una major seguretat en les aigües, una millor gestió de l'aigua i la diversificació dels cultius.
Fluke va escriure que els esforços realitzats per a superar a algunes dones que volien parlar de la salut de les dones no van tenir èxit.
Va arribar a aquesta conclusió a causa dels nombrosos comentaris positius i l'encoratjament que va rebre tant dels homes com de les dones, que van insistir que els anticonceptius haurien de considerar-se una necessitat mèdica.
Quan les lluites van cessar després del trasllat de les ferides a l'hospital, uns 40 dels residents es van quedar en el jardí i es van negar a tornar a les seves cèl·lules.
Els negociadors van tractar d'aguditzar la situació, però les exigències dels presoners no són clares.
Entre les 22.00 i les 11.00 hores, els habitants del jardí van llançar un foc en MDT.
Aviat, els agents policials equipats amb guàrdies de protecció van entrar al terreny i van pressionar als habitants amb gas de beure a la cantonada.
Finalment, els bombers van poder apagar el foc a les 23:35 hores.
Després de la construcció de 1963, les inundacions estacionàries que distribueixen sediments en el riu es van detenir.
Aquest sediment va ser necessari per a formar bancs de sorra i platges que servien com a hàbitats per als animals salvatges.
Com a conseqüència d'això, dues espècies de peixos han desaparegut i altres dues estan amenaçades d'extinció, inclosa la Gila cypha.
Les autoritats esperen que l'augment del nivell de l'aigua després de la inundació sigui suficient per a restaurar les cendres eroditzades des del riu, encara que sigui de pocs peus.
No s'ha emès cap advertiment de tsunami i, segons l'Autoritat Geofísica de Jakarta, no hi haurà cap advertiment de tsunami, ja que el terratrèmol no va aconseguir la força de 6,5 necessària per a això.
Encara que no hi havia risc de tsunami, els habitants van caure en pànic i van començar a abandonar les seves empreses i les seves llars.
Encara que Winfrey va fer llàgrimes en el seu adéu, va assegurar als seus aficionats que tornaria.
"No serà un adéu, és el final d'un capítol i el començament d'un nou capítol."
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia han demostrat que el President en exercici, Hifikepunye Pohamba, ha estat reelegit a gran distància.
El partit governant, l'Organització del Poble d'Àfrica del Sud-oest (SWAPO), va mantenir una majoria igual de vots en les eleccions parlamentàries.
Les tropes de la coalició i les tropes afganeses van entrar a la zona per a protegir el lloc, i altres avions de la coalició van ser enviats per a ajudar.
El col·lapse es va produir en un terreny muntanyós alt i se sospita que va ser el resultat d'un tiroteig enemic.
Els esforços per a trobar el lloc de la caiguda es veuen dificultats per les males condicions meteorològiques i els terrenys insuficients.
L'Associació de Benestar Mèdic de Mangola, Medecines Sans Frontières i l'Organització Mundial de la Salut declaren que aquesta és la pitjor erupció registrada al país.
"Richard Veerman, portaveu de Metges sense Fronteres, va dir: "Angola s'enfronta a la pitjor erupció de tots els temps i la situació a Angola continua sent molt dolenta."
Els jocs van començar a les 10.00 hores amb un bon temps i, a més d'una mica de pluja al matí, que es va desplaçar ràpidament, va ser un dia ideal per a un 7er rugby.
Sud-àfrica, el primer lloc del torneig, va començar amb una victòria còmoda de 26: 00 contra Zàmbia, el cinquè.
Encara que l'equip va ser absolutament favorable en el partit contra les seves germanes meridionals, Sud-àfrica va millorar contínuament al llarg del torneig.
La seva defensa disciplinada, el control de la pilota i l'excel·lent treball en equip els van distingir i van deixar clar que aquest era l'equip que s'havia de derrotar.
Els funcionaris de la ciutat d'Amsterdam i el Museu Anne-Frank diuen que l'arbre està infectat amb un fong i representa un perill per a la salut pública, ja que pot causar-se en qualsevol moment.
Hauria d'haver estat assassinat el dimarts, però va ser rescatat per una decisió del tribunal d'emergència.
Totes les entrades de la cova, també anomenades "Les Set Germanes", tenen un diàmetre d'almenys 100 a 250 metres (328 a 820 peus).
Les imatges infrarògiques mostren diferències de temperatura entre la nit i el dia, la qual cosa suggereix que és probable que es tracti de coves.
"Són més freds al dia que la superfície circular i més calents a la nit."
"El vostre comportament tèrmic no és igual a la gran cova de la Terra, que sovint té una temperatura bastant constant, però coincideix que es tracta de forats profundes en el sòl", va dir Glen Cushing, de l'equip d'Astrogeologia del US Geological Survey (USGS) i de la Northern Arizona University, a Flagstaff, Arizona.
A França, la votació és tradicionalment una experiència de baixa tecnologia: els electors s'aïllen en una cabina i col·loquen un full de paper imprès en el qual s'inscriu el candidat de la seva elecció.
Una vegada que els funcionaris han confirmat la identitat de l'electorat, l'electorat llançarà l'envàs a la ronda i signarà la llista d'electorats.
La llei electoral francesa estableix un procés bastant estricte.
Des de 1988, les votacions han de ser transparents perquè els votants i els observadors puguin demostrar que no hi ha reculades a l'inici de les eleccions i que no es produeixen reculades, excepte les dels votants degudament comptabilitzats i autoritzats.
Els candidats poden enviar representants que assisteixin com a testimonis en cadascuna de les parts de l'operació. A la nit, els vots dels voluntaris seran seleccionats sota estricta supervisió i segons procediments específics.
El PC ASUS Eee, que anteriorment es va comercialitzar a tot el món basant-se en factors d'estalvi i funcionalitat, va ser objecte de debat en el mes de Taipei IT Month de 2007.
No obstant això, el mercat dels consumidors dels ordinadors portàtils canviarà radicalment després que l'ASUS hagi estat premiat amb el Taiwan Sustainable Award 2007 per l'administrador Yuan de la República de la Xina.
El lloc web de l'emissor descriu l'espectacle com a "Radiòteater de l'antiga escola amb una interpretació nova i increïble!".
En els seus primers dies, l'espectacle es va mostrar únicament en el lloc de ràdio TogiNet Radio, un lloc que se centrava en talkradio.
A la fi de 2015, TogiNet va crear l'estació secundària AstroNet Radio.
La emissió originalment tenia vocals amatoris locals procedents del Texas Oriental.
Segons els informes, les massives plagues van durar tota la nit, mentre que els agents de policia no van mostrar la presència en els carrers de pastissos.
"D'acord amb la descripció d'un observador, Bischkek es troba cada vegada més en un estat d'anàlisi quan bandes de persones es desplaçaven pels carrers i trencaven botigues de consum."
Diversos habitants de Bishkek van culpar als manifestants del sud de la il·legalitat.
Sud-àfrica va derrotar als All Blacks (Nova Zelanda) en un partit de la unió de rugbi en el torneig de tres nacions en l'estadi Royal Bafokeng, Rustenburg, Sud-àfrica.
El final va ser una victòria amb un punt d'avantatge de 21 a 20, que va acabar la sèrie d'èxit dels All Blacks de 15 partits.
Per a Springbox, una sèrie de pèrdues de cinc partits va acabar.
Va ser l'últim partit per als All Blacks que van guanyar el trofeu fa dues setmanes.
La final del torneig tindrà lloc la setmana vinent a Johannesburg, Ellis Park Stadium, on els Springbox es reuneixen a Austràlia.
Un terratrèmol moderat va colpejar l'oest de Montana el dilluns a les 22.8 hores.
No es van rebre informes immediats de danys en l'enquesta geològica dels Estats Units (USGS) ni en el Centre Nacional d'Informació sobre Terratrèmols.
El centre del terratrèmol es trobava a uns 20 quilòmetres (15 milles) al nord-est de Dillon i a uns 65 quilòmetres (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que la grip aviària mortal per a l'ésser humà H5N1 ha infectat a una espècie silvestre que va ser trobada morta el dilluns en una zona de goma prop de Lió, a l'est de França.
França és el setè país de la Unió Europea que pateix aquest virus, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia.
No s'han confirmat casos sospitosos de H5N1 a Croàcia i Dinamarca.
Chambers va acusar a Déu de «mort generalitzat, destrucció i terrorització de molts milions de habitants de la Terra».
Chambers, un agnòstic, argumenta que la seva acció és «fèrtil» i que «tothom pot recórrer a tothom».
La història, presentada en l'òpera francesa de Camille Saint-Saens, tracta d'un artista "la vida del qual està determinada per l'amor de les drogues i el Japó".
Per això, els actors de l'escenari fumen joints de cànnabis i el propi teatre encoratja el públic a participar.
L'antic portaveu de la Cambra de Representants, Newt Gingrich, el governador de Texas, Rick Perry, i la diputada del Congrés, Michele Bachmann, van aconseguir el quart, cinquè i sisè lloc.
Després de presentar els resultats, Gingrich va felicitar Santorum, però va trobar paraules dures per a Romney, en el nom del qual es va emetre una campanya negativa contra Gingrich a Iowa.
"Perry va dir que tornarà a Texas per a avaluar el resultat de les eleccions d'aquesta nit i decidir si hi ha un camí per a mi en aquesta cursa", però va dir més endavant que romandrà en la cursa i participarà en les eleccions del 21 de gener a Carolina del Sud.
Bachmann, que va guanyar l'enquesta de mostreig d'Ames a l'agost, va decidir posar fi a la seva campanya electoral.
El fotògraf va ser traslladat al centre mèdic de Ronald Reagan UCLA, on després va morir.
Segons els informes, va ser en els seus vint anys i en un dictamen, Bieber va dir: «Encara que no he estat present ni implicat directament en aquest tràgic accident, els meus pensaments i les meves oracions estan en la família de la víctima».
El lloc web de notícies d'entreteniment TMZ ha descobert que el fotògraf va detenir el seu vehicle a l'altre costat de Sepulveda Boulevard i va intentar fer fotos del control policial abans de travessar el carrer i continuar, la qual cosa va obligar els agents de policia del California Highway Patrol, que va dur a terme el control del trànsit, a ordenar-lo dues vegades enrere
Segons la policia, probablement no serà acusat el conductor del vehicle que va atacar els fotògrafs.
Atès que només es disposa de divuit medalles al dia, alguns països no han aconseguit el podi.
Entre ells es troben els Països Baixos, on Anna Jochemsen va ocupar el desè lloc en el Super G d'ahir, i Finlàndia amb Katja Saarinen, que va ocupar el desè lloc en el mateix concurs.
Mitchell Gourley, australià, es va convertir en el dotze en el Super G dels homes. El competidor txec Oldrich Jelinek es va convertir en el setze en el Super G dels homes.
El mexicà Arly Velasquez va arribar a l'objectiu quinze en el Super G dels homes (sessió) i el nou-oest Adam Hall va arribar a l'objectiu quinze en el Super G dels homes (sessió).
L'esquíista polonès Maciej Krezel amb discapacitat visual i l'acompanyant Anna Ogarzynska van ocupar el tretze lloc en el Super G. El South Korean Jong Seork Park va ocupar el vint-i-quatre lloc en el Super G dels homes.
Les tropes de pau de les Nacions Unides, que van entrar a Haití després del terratrèmol de 2010, són responsables de la propagació de la malaltia que es va produir prop del camp de la tropa.
Segons l'acusació, els residus del camp de les Nacions Unides no es van netejar degudament, la qual cosa va fer que els bacteris arribessin a l'abocament del riu Artibonit, un dels majors rius d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, no hi havia problemes relacionats amb la malaltia a Haití des de la dècada dels vuitanta.
L'Institut haitià per a la Justícia i la Democràcia ha fet referència a estudis independents que indiquen que el batalló nepalès de pau de les Nacions Unides ha traslladat inconscientment la malaltia a Haití.
Danielle Lantagne, especialista en la malaltia de les Nacions Unides, va assenyalar que l'erupció probablement va ser causada per les collites blaves.
Hamilton va confirmar que l'hospital de Howard University va acollir als pacients en estat estable.
El pacient es va quedar a Nigèria, on es van produir alguns casos d'Ebolavirus.
L'hospital va seguir protocols de protecció contra la infecció, inclosa la separació del pacient d'uns altres per a evitar la infecció de tercers.
Abans dels Simpsons, Simon havia treballat en diversos espectacles amb diferents funcions.
En la dècada dels vuitanta, va treballar en espectacles com a «Taxi», «Cheers» i «The Tracey Ullman Show».
En 1989, va ajudar Brooks i Groening a crear "The Simpsons" i va ser responsable de la creació del primer equip d'autors de la emissió.
Encara que va abandonar l'espectacle en 1993, va mantenir el títol de productor principal i va continuar rebent una taxa de llicència de dos milions de punts cada temporada.
Abans, l'agència xinesa d'informació Xinhua va notificar el segrest previst d'un avió.
Més endavant, els informes indiquen que l'avió va rebre una amenaça de bombardeig i es va traslladar a l'Afganistan, on va aterrar a Kandahar.
Els primers informes indiquen que l'avió es va reorientar cap a l'Afganistan després de rebutjar-li el desembarqui d'emergència a Ürümqi.
Els accidents d'aviació són freqüents a l'Iran, que posseeix una flota obsoleta que està mal esperada per a operacions civils i militars.
Les sancions internacionals han fet que no es puguin comprar nous avions.
En un accident d'helicòpter a principis de la setmana, tres persones van morir i altres tres van resultar ferides.
El mes passat, l'Iran va sofrir el seu pitjor accident aeri des de fa anys, quan un avió de passatgers es va desmantellar en el seu camí cap a Armènia, amb la mort de tots els 168 passatgers.
El mateix mes, un altre avió de passatgers va disparar sobre l'extrem d'un ferrocarril de Mashad i es va colpejar amb un mur, amb setze morts.
Aerosmith ha cancel·lat els concerts pendents de la seva gira.
La banda de rock hauria de viatjar pels Estats Units i el Canadà abans del 16 de setembre.
Després de ferir-se en una caiguda de l'escenari durant una actuació del 5 d'agost, el cantant del front, Steven Tyler, van interrompre la gira.
Murray va perdre la primera frase en el Tiebreak després que tots dos homes tenien cada parell en la frase.
Del Potro va tenir un avantatge primerenc en la segona frase, però també aquesta vegada va ser necessari un Tie Break després d'aconseguir el 6:6.
L'esquena de Potros ja s'ha tractat, però va poder tornar al camp de joc.
El programa va començar a les 20:30 hores local (15:00 UTC).
Cantants famosos de tot el país van presentar Bhajans, cançons d'anàlisis, als peus de Shri Shyams.
El cantant Sanju Sharma va obrir la nit, seguit per Jai Shankar Choudhary, que també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan. Va ser acompanyat pel cantant Raju Khandelwal.
Llavors, Lakkha Singh va assumir la direcció de la cançó dels Bhajans.
Baba Shyam va ser servit en 108 taules de Chhappan Bhog (en l'hinduisme, 56 coses comestibles diferents, com a dolços, fruites, nuclis, plats, etc., que es presenten a la divinitat).
Lakkha Singh també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan. El cantant Raju Khandelwal el va acompanyar.
El president de Nintendo, Satoru Iwata, va revelar el disseny del controlador de la nova consola de Nintendo Revolution en la presentació de Keynote del Tokyo Game Show el dijous.
Igual que una televisió a distància, el controlador utilitza dos sensors situats prop de la televisió de l'usuari per triangular la seva posició en l'espai tridimensional.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i els moviments en els videojocs movent el dispositiu a l'aire.
Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va haver d'acabar la cursa poc després del llançament.
El seu col·lega d'equip va dur a terme la major part del temps de la cursa, però va acabar immediatament després de la seva paralització del boxe, probablement a causa d'un front d'esquerres fortament inclinat.
Poc després d'Alonso, Michael també va deixar el seu càrrec a causa de danys causats per la dependència del consell a causa de nombroses batalles durant la carrera.
«És molt dolça i també canta molt bé», va dir, segons un transcript de la conferència de premsa.
"A cada prova m'havia animat tot el meu cor per fer-ho."
Al voltant de tres minuts després de l'enlairament, una càmera de bord va mostrar que nombroses parts de l'escala d'aïllament es van dissoldre del dipòsit d'efecte d'hivernacle.
No obstant això, no s'espera que hagin danyat el vaixell de cap manera.
N. Wayne Hale Jr., cap del programa de la NASA Shuttle, va dir que l'escuma va desaparèixer «després del moment en què ens preocupem».
Al cap de cinc minuts, el vent arriba, al voltant d'un minut, el vent arriba a 70 km/h... Llavors comença a ploure, però les gotes són tan dures i grans que colpejaven la pell com a agulles. Llavors va caure un tauró del cel, la gent va caure en pànic, va cridar i es va arrossegar.
"He perdut la meva germana i la seva amiga, i en el meu camí hi havia dues persones amb discapacitat a la cadira de rodes, sobre les quals la gent simplement va saltar i els va llançar", va dir Armand Versace.
La NHK també va informar que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa estava en funcionament normal en la prefectura de Niigata.
Hokuriku Electric Power Co. va informar que el terratrèmol no va tenir cap efecte i que els reactors núm. 1 i núm. 2 de la central nuclear de Shika havien estat tancats.
S'observa que al voltant de 9.400 cases a la regió no disposen d'aigua i aproximadament 100 no disposen d'electricitat.
Algunes carreteres han estat danyades i el trànsit ferroviari en les zones afectades. L'aeroport de Noto en la prefectura de Ishikawa continua tancat.
Una bomba va explotar davant l'edifici de l'oficina del governador general.
Altres tres bombes es van detonar en dues hores a prop dels edificis governamentals.
Segons alguns informes, el nombre oficial de morts és vuit, i els informes oficials confirmen que fins a trenta persones han estat ferides, però encara no es coneixen les xifres definitives.
Tant l'àcid ciànic com la melamina es van trobar en mostres d'orina d'animals domèstics que van morir després del consum d'aliments contaminats.
Els dos compostos reaccionen entre si i formen cristalls que, segons els investigadors de la universitat, poden obstaculitzar l'activitat renal.
Els investigadors van descobrir cristalls en la urina del gat formats mitjançant l'addició de melamina i àcid ciànic.
La composició d'aquests cristalls correspon a la composició que es va trobar en l'orina d'animals domèstics afectats en comparació amb l'espectroscòpia infraroç (FTIR).
No sé si ho sabien, però la majoria de les mercaderies procedents d'Amèrica Central van entrar lliures d'impostos al nostre país.
No obstant això, el vuitanta per cent de les nostres mercaderies als països d'Amèrica Central estan subjectes a drets de duana i ens ocupem de vostès.
Això no m'ha semblat raonable; sens dubte no ha estat just.
Només dic a la gent que volem ser tractats de la mateixa manera que tractem a uns altres.
El governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, va signar un projecte de llei que prohibeix la venda o lliurament de videojocs que incloguin la violència a menors.
La proposta de llei preveu que els videojocs venuts a l'estat de Califòrnia estiguin proveïts d'un revestiment amb el número 18 i que la venda a menors sigui sancionada amb una multa de 1.000 dòlars.
El director de la Fiscalia, Kier Starmer QC, va fer una declaració aquest matí en la qual va anunciar la persecució tant de pollastre com de Pryce.
El pollastre s'ha retirat i el diputat Ed Davey el substitueix en el gabinet. S'espera que el diputat Norman Lamb assumeixi el càrrec del Ministre d'Economia que Davey acaba d'abandonar.
Huhne i Pryce apareixen davant el Tribunal de Magistrats de Westminster el 16 de febrer.
Les víctimes van ser Nicholas Alden, 25, i Zachary Cuddeback, 21 Cuddeback va ser el conductor.
Edgar Veguilla va sofrir ferides en el braç i la femta, mentre que Kristoffer Schneider va necessitar una cirurgia reconstitutiva per a la seva cara.
L'arma d'Uka va tenir una inhibició de càrrega quan va atacar el cap d'un cinquè home. Des de llavors, el tallador té dolor crònic, està cec en un ull i manca una part de la seva pell. El seu rostre va haver de reconstruir-se amb el titani.
Schneider ha parlat d'una captura de vídeo d'una base de la USAF al seu país.
A més de l'esdeveniment del dimecres, Carpanedo va participar en el campionat en dues carreres individuals.
La primera va ser l'eslam, en la qual va rebre un "Did not Finish" en la seva primera carrera. 36 dels 116 participants van aconseguir el mateix resultat en aquesta carrera.
La seva altra carrera, el Giesenslalom, va acabar amb el 10è lloc en el grup femení amb una durada combinada de 4:41,30. Això va ser 2:11,60 minuts més lent que la austríaca Claudia Lösch i 1:09,02 minuts més ràpid que Gyöngyi Dani d'Hongria, que va ocupar el 9è lloc.
Quatre esquiadores no van arribar a l'objectiu, i 45 de les 117 esquiadores de la zona de Gresenslalom no van poder participar en la cursa.
La policia de Madhya Pradesh ha trobat el laptop i el telèfon mòbil robats.
El vice-inspector general, D. K. Arya, va dir: «Hem detingut cinc persones que han violat la suïssa i hem protegit el seu telèfon mòbil i el seu ordinador mòbil».
Els acusats són Baba Kanjar, Bhutha Kanja, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
La presidenta de la policia, Chandra Shekhar Solanki, va declarar que els acusats van aparèixer davant el tribunal amb cares cobertes.
Encara que tres persones estaven a la casa quan el cotxe va entrar, cap d'ells va resultar ferit.
No obstant això, el conductor es va veure greument ferit en el cap.
La carretera en la qual es va produir l'accident es va bloquejar temporalment, mentre que els serveis de rescat van alliberar el conductor de l'Audi TT vermell.
Es va traslladar inicialment a l'hospital James Paget de Great Yarmouth.
En conseqüència, va ser traslladat a l'hospital d'Addenbrooke a Cambridge.
Mentrestant, Adekoya va ser acusada davant el tribunal de xèrif d'Edimburg per assassinat del seu fill.
Es troba en detenció fins a l'acusació i el judici, però les declaracions dels testimonis oculars podrien ser falsificades, ja que la seva imatge es va publicar àmpliament.
Es tracta d'una pràctica comuna en altres llocs del Regne Unit, però la justícia escocesa està treballant de manera diferent i els tribunals han considerat que la publicació de fotografies és potencialment perjudicial.
La professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee assenyala: «Els periodistes semblen superar un límit perillós quan publiquen fotografies, etc., de sospitosos».
L'Oficina de la Corona, que és el líder en la persecució, ha indicat als periodistes que, almenys fins a l'acusació, no es publicaran més comentaris.
Segons el Leak, el document es refereix a la disputa de fronteres en la qual els palestins demanen que es restableixin les fronteres abans de la guerra dels sis dies de 1967.
Altres qüestions suposadament cobertes inclouen el futur de Jerusalem, que és sagrada per totes dues nacions, i el problema del Jordà.
Israel exigeix una presència militar en Jordània de deu anys a partir de la signatura de l'acord, mentre que l'Autoritat Palestina vol acceptar aquesta presència només durant cinc anys.
Els guardians de l'intent d'acompanyament per a frenar la plaga han de ser controlats estretament per Rangers, ja que s'ha supervisat l'assaig i s'ha avaluat la seva eficàcia.
En el marc d'una associació entre NPWS i l'Associació de Shooters Esportius d'Austràlia (NSW) Inc., es van contractar voluntaris qualificats en el marc del programa de caça de l'Associació de Shooters Esportius.
Segons Mick O'Flynn, director executiu de Park Conservation and Heritage en la NPWS, els quatre guàrdies seleccionats per a la primera operació de caça van rebre una àmplia formació de seguretat i formació.
Martelly va celebrar ahir una nova Comissió Electoral Provisional (CEP) amb nou membres.
És la cinquena CEP de Martell en quatre anys.
El mes passat, una Comissió Mesa va recomanar la retirada de l'anterior CEP com a part del paquet de mesures dirigides al país cap a les noves eleccions.
La Comissió va ser la resposta de Martelli a les àmplies protestes crítiques del règim que van començar a l'octubre.
El resultat de les protestes a vegades violentes va ser l'absència d'eleccions, algunes de les quals s'han celebrat des de 2011.
S'han notificat més de 60 casos de sobreescalfament en els iPods defectuosos, amb un total de sis incendis i quatre persones afectades per incendis lleus.
El Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria del Japó (METI) va anunciar que tenia 27 accidents relacionats amb l'equip.
"La setmana passada, el METI va anunciar que Apple havia rebut informació sobre altres 34 incidents de sobreescalfament que l'empresa va considerar "no greu".
El Ministeri va respondre declarant que l'ajornament de l'informe per part d'Apple era "realment lamentable".
El terratrèmol va colpejar a Mariana a les 07:19 hores hora local (21:19 GMT el divendres).
L'Oficina de Protecció Civil dels Marians del Nord va dir que no es va notificar cap mal al país.
El Pacific Tsunami Warning Center també va declarar que no hi havia indicis de tsunami.
Un antic policia filipí ha segrestat als turistes d'Hong Kong segrestat el seu autobús a Manila, la capital de Filipines.
Rolando Mendoza va disparar als turistes amb la seva pistola M16.
Diversos ostatges han estat salvats i fins ara han mort almenys sis confirmats.
Sis presoners, inclosos els nens i les persones majors, van ser alliberats prematurament, igual que els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs van ocupar el lloc d'una dona gran quan va haver d'anar al bany. Mendoza va ser assassinat.
Liggins va entrar als camins del seu pare i va proposar una carrera mèdica.
Va formar-se com a metge de desembarqui i va començar el seu treball a l'Hospital Nacional de Dones d'Auckland en 1959.
Durant el seu treball a l'hospital, en el seu temps lliure, Liggins va començar a investigar les úlceres prematures.
La seva recerca va demostrar que l'ús d'una hormona va accelerar l'envelliment pulmonar del fetus.
Xinhua va informar que els investigadors del govern van comprar dos bitllets "Black Box" el dimecres.
Els col·legues de Ringer també van donar tributs a Luna.
"Tommy Dreamer va dir: "Luna va ser la primera reina de l'extrema, la meva primera gerent, Luna va morir en la nit dels dos mesos, molt única, igual que ella, una dona forta."
Dustin «Goldust» Runnels va fer el següent comentari: «Luna va ser tan boja com jo... potser fins i tot més boja... jo l'estimo i la mancaré... espero que estigui en un lloc millor».
Dels 1.400 que van ser consultats abans de les eleccions federals de 2010, la proporció de persones que s'oposen a convertir a Austràlia en una república ha augmentat en un 8% des de 2008.
Durant la campanya electoral per a les eleccions federals de 2010, la Primer Ministre de la Unió Europea, Julia Gillard, va declarar que, al final del règim de la reina Elizabeth II, Austràlia hauria de convertir-se en una república.
El 34% dels enquestats comparteixen aquesta opinió i desitgen que Elisabet II sigui l'última monarca australiana.
El 29% dels enquestats va afirmar que Austràlia hauria de convertir-se en una república al més aviat possible, mentre que el 31% va afirmar que Austràlia mai hauria de convertir-se en una república.
El guanyador de la medalla d'or en els Jocs Olímpics de Commonwealth hauria de nadar en les disciplines de 100 m i 200 m d'exempció, així com en tres tauletes de llacunes, però a causa de les seves nombroses queixes, la seva capacitat va ser qüestionada.
No va poder prendre els medicaments necessaris per a superar el seu dolor, ja que estan prohibits en els Jocs de la Commonwealth.
El 25 de gener, Curtis Cooper, professor de matemàtiques i informàtica de la Universitat de Central Missouri, va descobrir el major nombre de primes conegudes.
Moltes persones van confirmar el descobriment a principis de febrer a través de diversos equips i programes informàtics, i es va anunciar el dimarts.
Els cometes poden ser una font d'aigua per a la Terra, juntament amb la matèria orgànica que pot formar proteïnes i donar vida.
Tenint en compte que fa molt de temps els cometes es van reunir amb la Terra, els científics s'han compromès a veure com es crearan els planetes, en particular la Terra.
Cuomo (53) es va adherir al seu gabinet d'administració a principis d'enguany i va signar el mes passat un projecte de llei per a legalitzar els matrimonis d'homòlegs.
Va citar els rumors com a «compromisos polítics i ambigüitats».
S'especula que podria sol·licitar el càrrec de President en 2016.
NextGen és un sistema que la FAA afirma que permetria als avions volar trajectes més curts i estalviar milions de galons de combustible cada any i reduir les emissions de carboni.
Utilitza la tecnologia basada en satèl·lits en lloc de la tecnologia més antiga basada en radars terrestres per a permetre que els controladors aeris localitzin amb major precisió els avions i proporcionin més informació als pilots.
No s'establiran mitjans de transport addicionals i els trens terrestres no es detindran a Wembley. No hi ha aparcaments ni instal·lacions d'aparcament i conducció disponibles sobre el terreny.
Amb la preocupació per la falta de transports, es va incrementar la probabilitat que el joc es produís sense els aficionats de l'equip a les portes tancades.
Un estudi publicat el dijous en la revista Science va notificar la creació d'una nova espècie d'ocells a les Illes Galápagos de l'Equador.
Els investigadors de la Universitat de Princeton als Estats Units i de la Universitat d'Uppsala a Suècia van informar que la nova espècie es va desenvolupar en tan sols dues generacions, encara que abans es creia que aquesta operació va durar molt més temps a causa de la paralització d'un darwinfink local, Geospiza fortes, i el cactusfink immigrant, Geospiza conirost
L'or es pot transformar en diverses formes. Es pot girar en petites formes.
Es pot treure cap a un fil prim, que es pot girar i muntar. Es pot muntar o rodar a fulles.
Pot fer-se molt fi i col·locar-se en un altre metall. Pot fer-se tan fi que, a vegades, no és necessari decorar imatges pintades a mà, anomenades manuals d'imatges, en llibres anomenats manuals d'imatges.
Això es diu el pH d'una substància química. Es pot fer un indicador amb suc de carbó vermell.
El suc de carbó canvia el seu color en funció de l'àcid o de la substància química bàsica (alcalina).
El nivell de pH indica la quantitat d'ions d'hidrogen (H en pH) en els productes químics assajos.
Els ions d'hidrogen són els protons als quals s'han extret els seus electrons (perquè els àtoms d'hidrogen es componen d'un protó i d'un electró).
Barregui les dues pols seques i, a continuació, formant-les en una pilota amb mans netes i humides.
La humitat de les seves mans reacciona amb les capes exteriors, la qual cosa sembla estrany i forma una espècie de capa de protecció.
Les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro disposaven en gairebé totes les llars d'un tub de rentada connectat a un sistema d'aigües residuals sofisticat.
Els residus dels sistemes d'aigües residuals es van trobar a les cases de les ciutats minoicas de Creta i Santorini a Grècia.
A l'antiga Egipte, a Persia i a la Xina també hi havia banys. En la cultura romana, els banys eren a vegades part de banys públics que van visitar homes i dones en una societat mixta.
Si crida a algú a milers de quilòmetres, utilitzi un satèl·lit.
El satèl·lit de l'espai rep la trucada i la reflecteix gairebé immediatament cap avall.
El satèl·lit va ser transportat per un míssil a l'espai. Els científics utilitzen telescopis a l'espai perquè l'atmosfera terrestre distorsiona una mica la nostra llum i la nostra visió.
Necessita un gran míssil d'altitud superior a 100 peus per a llançar un satèl·lit o telescopi a l'espai.
La bicicleta ha canviat el món de manera increïble. El major servei que ens ha demostrat la bicicleta és un transport molt més fàcil i ràpid.
Ens va portar el ferrocarril, el cotxe i molts altres mitjans de transport.
Entre ells hi ha gats de grandària mitjana que menjaven bestiar de grandària mitjana, des de conills fins a antilopes i hirs.
Finalment, encara hi ha molts gats petits (inclosos els gats domèstics que circulen lliurement) que menjaran animals de bestiar molt més petits com els insectes, els taurons, els vedells i els ocells.
El secret del seu èxit és el concepte de la niça, una tasca especial que cada gat té i que garanteix que no competeix amb uns altres.
Els lleons són els gats més socials. Viuen en grans grups anomenats rodes.
Les rodes es componen d'un a tres homes adults familiars i fins a trenta dones i nois.
Les dones solen tenir una estreta relació entre si quan viuen en una gran família amb germanes i filles.
Els ratolins de lleó actuen de la mateixa manera que els ratolins de llops o gossos, animals que són sorprenentment semblants als lleons (però no a altres gats grans) en el seu comportament i són igualment mortals respecte a les seves femelles.
Com a atleta multifuncional, el tigre pot pujar (encara que no molt bé), nadar, saltar en grans rutes i treure la força d'una persona forta amb el cinquè.
El tigre està en el mateix grup (la raça Panthera) que els lleons, els leopards i els jaguars. Aquests quatre gats són els únics que poden brillar.
El soroll del tigre no és com el soroll del lleó, sinó més aviat com una sèrie de paraules fràgils.
Ozelots menjaria petits animals. Si poden, empenyien micos, serps, malucs i ocells. Gairebé tots els animals que l'Ozelot caça són molt menors que ell mateix.
Els científics pensen que Ozelote segueix i descobreix animals per a menjar amb el seu sentit d'olor.
Poden veure-se molt bé a la foscor amb visió nocturna i moure's sense cap dubte. Ozelots caça les seves butxaques mirant-se cap al seu voltant i després cauent sobre les seves butxaques.
Quan un petit grup d'éssers vius (una petita població) es separa de la població principal d'on procedeix (per exemple, si es desplacen per una cadena de muntanya o un riu o si es desplacen a una nova illa, de manera que no puguin tornar fàcilment), sovint es troben en un entorn diferent de l'anterior.
Aquest nou entorn té altres recursos i altres competidors, per la qual cosa la nova població necessita característiques o adaptacions diferents per a ser un competidor fort del que necessitava abans.
La població original no ha canviat en absolut; encara necessita els mateixos ajustos que abans.
Amb el pas del temps, la nova població comença a adaptar-se al seu nou entorn, i llavors es veu cada vegada menys semblant a l'altra població.
Després de milers o fins i tot milions d'anys, dues poblacions són tan diferents que ja no poden ser atribuïdes a la mateixa espècie.
Es tracta d'un procés que anomenem especialitat, que es refereix simplement a l'aparició de noves espècies. L'especialitat és una conseqüència inevitable i una part molt important de l'evolució.
Les plantes generen l'oxigen que la gent respira i absorbeixen el diòxid de carboni que la gent emet (és a dir, respira).
Les plantes produeixen els seus aliments a través del sol a través de la fotosíntesi. A més, donen ombres.
Construïm les nostres llars de plantes i fem roba de plantes. Ens alimentem principalment de plantes. Sense plantes els animals no podrien sobreviure.
El mosasauri era el més gran depredador del seu temps, per la qual cosa temia res més que altres mosasaurians.
Els seus llargs pals estaven equipats amb més de setanta dents mesurades, a més d'un altre tipus de pal, la qual cosa significava que no hi havia escapades per a cap animal que creués el seu camí.
No ho sabem, però podria haver tingut una llengua enganxada. Es va alimentar de tortugues, grans peixos, altres mosasaurí i potser va ser fins i tot un cànnabis.
També va atacar tot el que va entrar a l'aigua; ni tan sols un gran dinosaur com el T. Rex li havia crescut.
Encara que sabíem la majoria dels seus aliments, els romanesos tenien la seva part en menjars festins estranys o inusuals, incloent el raïm salvatge, el paio, l'agulla i una espècie de tauró anomenada "Seven Sleepers".
Una altra diferència va ser que les persones pobres i les dones van menjar assegudes en cadires, mentre que els homes rics preferien mantenir banquets comuns en els quals estaven al costat mentre menjaven els seus menjars.
Els plats de l'antiga Roma no podien contenir aliments procedents d'Amèrica o Àsia a Europa en segles posteriors.
Per exemple, no tenien blat de moro, tomàquets, patates ni cacau, i cap antic romà mai va costar un farratxí.
Els babilonians van construir un temple principal per a cadascun dels seus déus, que es considerava la casa de Déu.
Es van oferir sacrificis als déus i els sacerdots van intentar complir amb la voluntat dels déus a través de cerimònies i festes.
Cada temple tenia un temple obert i, a continuació, un altar interior que només podien entrar sacerdots.
A vegades es van construir torres especials de forma piràmide, anomenades Zikkurats, com a part del temple.
La part superior de la torre era un temple especial per a Déu.
En el clima càlid de l'Orient Mitjà, les llars no han tingut tanta importància.
La major part de la vida de la família hebrea es va jugar sota el cel lliure.
Les dones cuinaven a la cort. Les botigues eren senzillament de carregadors oberts al carrer. Es va utilitzar pedra per construir la casa.
Al país de Canaan no hi havia boscos grans, per la qual cosa la fusta era extremadament cara.
Groenlàndia estava molt poblada. En les històries de l'antiga Nord es diu que l'Eric de l'Armó va ser expulsat d'Islàndia per un assassinat. Quan va continuar a l'oest, va trobar Groenlàndia i li va donar el nom de Groenlàndia.
Però, independentment del seu descobriment, les tribus esquimistes ja vivien allí en aquell moment.
Encara que tots els països eren «escandinaus», hi ha hagut moltes diferències entre les persones, els reis, els costums i la història de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia.
Si ha vist la pel·lícula "El llegat dels cavallers del temple", potser pensarà que hi havia una targeta de tresor gravada a la part posterior de la Declaració d'Independència.
No obstant això, això no és cert. Encara que hi ha alguna cosa escrit a la part posterior del document, no es tracta d'una targeta de tresor.
A la part posterior de la Declaració d'Independència es van escriure les paraules «Declaració d'Independència original, datada el 4 de juliol de 1776.
Encara que ningú sap amb certesa qui l'ha escrit, no obstant això, és sabut que el gran document pergamàtic (el valor del qual és de 293⁄4 polzades x 241⁄2 polzades) es va recollir per a la seva conservació al començament de la seva vida.
Per tant, és possible que la nota hagi estat simplement afegida com a etiqueta.
L'aterratge del dia D i les batalles posteriors van alliberar el nord de França, però el sud encara no estava lliure.
"Va ser dominat pels francesos "Vichy", que van ser francesos que van celebrar la pau amb els alemanys en 1940 i van treballar amb els conquistadors en lloc de lluitar contra ells."
El 15 d'agost de 1940, els aliats van entrar al sud de França i la invasió es va anomenar "Operació Dragoon".
Després de només dues setmanes, els nord-americans i les forces d'alliberament franceses van alliberar el sud de França i es van dirigir cap a Alemanya.
Una civilització és una cultura independent dividida per un grup significatiu de persones que viuen i treballen junts, una societat.
La paraula "civilització" procedeix del llatí civilis, que significa civil, relacionat amb el llatí civis, que significa ciutadà, i civitas, que significa ciutat o Estat de ciutat, que també defineix d'alguna manera la grandària d'una societat.
Els Estats urbans són els avantguardistes de les nacions. Una cultura civilitzada implica la difusió del coneixement al llarg de diverses generacions, una persistència cultural i una difusió adequada.
Les cultures més petites sovint desapareixen sense deixar testimoniatges històrics rellevants i no poden ser reconegudes com a civilitzacions reals.
Durant les batalles de la revolució, els tretze Estats federals, basats en el Tractat Federal, van formar en primer lloc un govern central feble, compost únicament pel Congrés.
El Congrés no tenia poders per a imposar impostos i, atès que no hi havia cap executiu nacional ni una justícia nacional, en aplicar totes les seves lleis, es va dedicar a les autoritats dels Estats federats, que sovint no van cooperar.
A més, no tenia poders per a derogar les lleis fiscals i els aranzels entre els Estats federats.
Els articles exigeixen l'acord unànime de tots els Estats abans que poguessin ser modificats, i els Estats van prendre el Govern central tan poc de debò que els seus representants sovint estaven absents.
L'equip nacional italià de futbol, juntament amb l'equip nacional alemany de futbol, és el segon més eficaç del món i va ser campió mundial de la FIFA en 2006.
Els esports populars inclouen el futbol, el bàsquet, el volejbol, el baló d'aigua, la bateria, el rugbi, la bicicleta, l'hoquei de gel, l'hoquei de rol i l'esport de motor de la Fórmula 1.
Els esports d'hivern són els més populars a les regions septentrionals i els italians participen en competicions internacionals i Jocs Olímpics.
El Japó compta amb prop de 7.000 illes (de les quals Honshu és la més gran), la qual cosa fa que el Japó sigui la setena illa més gran del món.
"A causa de l'agrupació o grup d'illes, el Japó es coneix amb freqüència geogràficament com a "arxipèlag".
El començament de Taiwan es remunta al segle XV, quan els mariners europeus van travessar-lo i van documentar el nom de l'illa com Ilha Formosa o bella illa.
En 1624, la Companyia dels Països Baixos de l'Índia Oriental va crear una sucursal al sud-oest de Taiwan, introduint així un canvi en els mètodes d'arbre de cereals dels indígenes i emprant treballadors xinesos en els seus cultius de sucre i arròs.
En 1683 les forces armades de la dinastia Qing (1644-1912) van prendre el control de les regions costaneres occidentals i septentrionals de Taiwan, i en 1885 Taiwan va declarar la província del regne Qing.
En 1895, després de la derrota de la Primera Guerra Xina-Japonesa (1894-1895) el Govern de la dinastia Qing va signar el Tractat de Shimonoseki, en el qual va alliberar la sobirania sobre Taiwan al Japó, que va governar l'illa fins a 1945.
Machu Picchu es compon principalment de tres edificis: la Intihuatana, el temple del Sol i l'espai de les tres finestres.
La majoria dels edificis situats a la vora del complex es van reconstruir per a fer que els turistes tinguessin una millor impressió del seu aspecte original.
Fins a 1976, el 30% de Machu Picchu va ser restaurat i els treballs de restauració continuen fins avui.
Per exemple, el format d'imatges estàndard més estès del món és de 35 mm, la qual cosa correspon a la grandària predominant de la pel·lícula al final de la pel·lícula analògica.
S'està produint encara avui, però encara més important és que el seu format d'imatges s'hagi incorporat als formats de sensor d'imatges de les càmeres digitals.
Exactament, l'anomenat format de 35 mm mesura confusivament 36 mm en amplada i 24 mm en altitud.
Per tant, la relació de costat d'aquest format (dividida per dotze per a obtenir la relació total més senzilla) es denomina 3:2
Molts formats habituals (per exemple, la família de formats del SPG) tenen exactament el mateix o una relació de pàgina molt similar.
La regla del tercer, multiplicada i sovint esgotada, és una directiva senzilla que crea dinamisme mantenint al mateix temps un nivell d'ordre en una imatge.
Diu que el punt de creuament de les línies, que triplicen una imatge vertical i horitzontal, és el lloc més eficaç per al motiu principal (veure exemple).
Durant aquest període de la història europea, l'església catòlica, que s'ha convertit en rica i poderosa, ha estat objecte d'examen.
Durant més de mil anys, la religió cristiana ha mantingut els Estats europeus units malgrat les diferents llengües i costums.
El seu poder sobirà va dominar a tothom, des del rei fins al ciutadà simple.
Una de les principals creences cristianes diu que els béns han d'utilitzar-se per a alleujar el sofriment i la pobresa i que els diners de les esglésies són precisament per això.
L'autoritat central de l'església es troba a Roma des de fa més de mil anys i aquesta concentració de poder i diners va donar lloc a molts dubtes sobre si aquest principi s'ha respost.
Poc després de l'inici de les operacions de combat, el Regne Unit va llançar un bloqueig marítim contra Alemanya.
L'estratègia va resultar eficaç en separar el país de subministraments militars i civils vitals, encara que aquest bloqueig es va enfonsar contra el Dret internacional generalment reconegut, codificat per diversos acords internacionals dels últims dos segles.
El Regne Unit va minar les aigües internacionals per a impedir que els vaixells poguessin desembarcar-se en zones marines senceres, la qual cosa constituïa un perill per als vaixells neutrals.
Atès que la resposta a aquesta tàctica era limitada, Alemanya esperava una resposta similar a la seva plena guerra submarina.
En la dècada de 1920, el pacificisme i l'aïllament eren les actituds predominants de la majoria dels ciutadans i països.
Després de l'experiència de l'horror i l'horror de la Primera Guerra Mundial, les nacions van voler evitar una altra situació d'aquest tipus en el futur.
En 1884, Tesla es va traslladar als Estats Units per ocupar un lloc de treball a la companyia Edison a Nova York.
Va arribar als Estats Units amb quatre cèntims en la seva possessió, un llibre de poemes i una carta de recomanació de Charles Batchelor (el seu cap en el seu treball anterior) a Thomas Edison.
L'antiga Xina tenia un mètode únic per a mostrar diferents èpoques. Cada període de temps a la Xina i cada família al poder era una dinastia pròpia.
Entre les diferents dinàstiques hi havia períodes insostenibles de províncies dividides. El més conegut d'aquests períodes era l'època dels Tres Regnes, que es va celebrar durant 60 anys entre les dinàstiques Han i Jin.
En aquests temps es van produir guerres enèrgiques entre molts nobles que lluitaven pel tron.
L'època dels tres regnes va ser una de les èpoques més sagnants de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir en la batalla per aconseguir el tron més alt del gran palau de Xi'an.
Existeixen molts efectes socials i polítics, com l'ús del sistema metèric, una desviació de l'absolutisme al republicanisme i al nacionalisme, i la creença que el país pertany al poble i no a un sol governant.
Després de la revolució, totes les professions estaven obertes a tots els candidats masculins, de manera que els més ambiciosos i els millors poguessin gaudir.
El mateix succeeix amb l'exèrcit, ja que ara les llistes de rangs de l'exèrcit es basaven en el calibre en lloc de pertànyer a la classe.
La revolució francesa també va inspirar a molts treballadors oprimits d'altres països al fet que iniciessin les seves pròpies revolucions.
Mohammed estava molt interessat en les coses que van passar més enllà d'aquesta vida quotidiana. Va visitar sovint una cova coneguda com a "Hira" a la muntanya de "només" (llum) per a meditar.
La pròpia cova ha sobreviscut els temps i ofereix una imatge viva de les tendències espirituals de Mohammed.
La cova es troba a la part superior d'una de les muntanyes al nord de Meca i està totalment aïllada de la resta del món.
De fet, no és fàcil trobar-la, fins i tot si saps que existeix. Una vegada que estàs a la cova, estàs totalment aïllat.
No veus res més que el cel clar i bonic que hi ha i les nombroses muntanyes que hi ha al voltant. De l'interior de la cova hi ha molt poc a veure o a escoltar d'aquest món.
La piràmide de Cheop és l'únic dels set miracles del món que encara existeix avui.
Construïda pels egipcis en el segle III aC, la piràmide de Cheops és una de les moltes grans estructures piràmides construïdes per a adorar als faraons morts.
La Plaça de Gizeh o la «Necropola de Gizeh» en la vall egípcia de les morts inclou diverses piràmides (de les quals la gran piràmide és la més gran), diverses tombes petites, diversos temples i el gran Sphinx.
La gran piràmide es va construir en honor del faraó Cheop, i moltes de les piràmides més petites, les tombes i els temples es van construir en honor de les dones i membres de la família de Cheop.
El símbol d'enlairament és com un V i el símbol d'enlairament és com un llom o un quadrat en el qual no hi ha la línia inferior.
A dalt vol dir que heu de començar a la punta i moure la punta. A dalt vol dir que heu de començar a la punta (això és on la mà manté la punta) i treure la punta.
El soroll sol generar un so més suau, mentre que el soroll és més fort i més expressiu.
Vostès poden afegir les seves pròpies etiquetes, però recordin que les etiquetes impreses es troben allí per raons musicals, per la qual cosa haurien de respectar-se normalment.
La reina Marie-Antoinette, la reina Ludwig XIV, els seus dos fills petits (la Marie-Therese d'11 anys i la Louis-Charles de 4 anys) i la germana del rei, la senyora Elisabeth, van ser obligats a tornar a París el 6 d'octubre de 1789 a Versalles per un mob de mercaderies.
Van tornar a París amb un cotxe, envoltats d'una crida de gent que empenyia amenaces contra el rei i la reina.
El mobb va obligar el rei i la reina a obrir les finestres de les seves camions.
En algun moment, un membre de la multitud abandonada va treure el cap d'una guàrdia reial assassinada a Versalles davant els ulls de la cruel reina.
Les despeses de guerra dels imperialistes estatunidencs en la conquesta de Filipines van ser suportades pel propi poble filipí.
Van ser obligats a pagar impostos al règim colonial dels Estats Units per a cobrir la major part de la despesa, i els interessos dels bons van fluir en nom del Govern filipí pels bancs de Wall Street.
Per descomptat, els superbeneficis derivats de l'explotació contínua del poble filipí van ser els beneficis fonamentals de l'imperialisme estatunidenc.
Per a entendre els templers cal entendre el context que va conduir a la creació de l'ordre.
L'època en la qual es van produir els esdeveniments es coneix generalment com l'època de l'Alt Mitjà, una època de la història europea que abasta els segles 11, 12 i 13 (1000-1300 aC).
L'antiga edat mitjana va precedir l'antiga edat mitjana, seguida de l'antiga edat mitjana tardana, que va finalitzar en 1500.
El determinisme tecnològic és un concepte que inclou una àmplia gamma d'idees en la pràctica, des del impuls tecnològic o de l'imperatiu tecnològic fins al sentit estricte que el destí humà està determinat per una lògica subjacent vinculada a les lleis científiques i a la seva manifestació en la tecnologia.
La majoria de les interpretacions del determinisme tecnològic comparteixen dues idees generals: d'una banda, que el desenvolupament de la pròpia tecnologia segueix un camí que va molt més enllà de la influència cultural o política, i, per una altra, que la tecnologia té «impacte» en societats més inherents que socialment condicionades.
Es pot afirmar, per exemple, que el turisme implica inevitablement el desenvolupament de les carreteres.
No obstant això, una xarxa de carreteres a escala nacional no és viable des del punt de vista econòmic per a un petit nombre d'automòbils, per la qual cosa es desenvolupen nous mètodes de producció per a reduir els costos de la instal·lació d'automòbils.
La possessió generalitzada d'automòbils també condueix a un major nombre d'accidents en les carreteres, la qual cosa al seu torn condueix a la invenció de noves tècniques sanitàries per a reparar els cossos danyats.
El romàntic tenia un fort element culturalment determíntic que es va formar d'escriptors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el context de la romanticitat, és la geografia que va formar els individus. Amb el temps es van crear costums i cultures relacionades amb aquesta geografia i aquestes, ja que estaven en harmonia amb el lloc de la societat, eren millors que lleis arbitràriament octroïdes.
De la mateixa manera que París és coneguda com la capital de la moda del món d'avui, Constantinoble es considerava la capital de la moda de l'Europa feudal.
La seva fama com a epicentre del luxe va començar entorn del 400 a.C. i va durar fins a aproximadament l'1100 a.C.
El seu estatut va disminuir al llarg del segle XII, principalment a causa del retorn dels creusadors amb regals com ara saduces i aromes que es consideraven més valuosos que l'oferta dels mercats bizantins.
En aquell moment, el títol de la capital mundial de la moda es va traslladar de Constantinoble a París.
L'estil gòtic va aconseguir el seu punt culminant entre els anys 10 i 11 i el segle XIV.
Al principi, la roba era molt caracteritzada per la cultura bizantina a l'est.
No obstant això, els estils occidentals són de 25 a 30 anys enrere a causa dels canals de comunicació lents.
A la fi de l'Edat Mitjana, l'Europa Occidental va començar a desenvolupar lentament el seu propi estil. Un dels principals avanços de l'època va ser que, com a conseqüència de les creuades, la gent va començar a utilitzar botons per a fixar la roba.
L'economia de les necessitats és l'agricultura que té per objecte produir un nombre suficient d'aliments per a satisfer les necessitats de l'agricultor o de l'agricultor i de la seva família.
L'economia de la subsistència és un cultiu senzill, sovint biològic, que s'estalvia, utilitza llavors autòctones en l'ecoregió i combina amb l'agricultura de camp de canvi o altres tècniques relativament senzilles per a maximitzar el rendiment.
En el passat, la majoria dels agricultors exerceixen una activitat de subsistència i en molts països en desenvolupament continua sent així.
Les subcultures reuneixen persones d'igualtat que se senten oblidades per les normes socials i els permeten desenvolupar un sentiment d'identitat.
Les subcultures poden distingir-se d'altres en relació amb l'edat, la raça, la classe, el lloc i/o el sexe dels membres.
Les característiques que distingeixen una subcultura com a tals poden ser lingüístiques, estètiques, religioses, polítiques, sexuals o geogràfiques o una combinació d'aquests factors.
Els membres d'una subcultura solen indicar la seva pertinença mitjançant un estil ineludible i simbòlic, que inclou la moda, els hàbits i el jargó.
Un dels mètodes més comuns per a il·lustrar la importància de la socialització és basar-se en els casos desgraciats de nens que no han estat socialitzats per adults a causa de la negligència, el desastre o l'abús deliberat durant la seva infància.
"Aquests nens s'anomenen "fugits" o salvatges. Alguns nens fugits han estat detinguts per persones (normalment els seus propis pares); en alguns casos, la negligència del nen ha estat deguda a la incapacitat dels pares per a acceptar les importants restriccions intel·lectuals o físiques del nen."
Els nens de llops poden haver experimentat abusos massius de nens o haver tingut experiències traumàtiques abans de ser exposats o fugits.
Alguns han estat criats per animals; alguns han viscut sols en la desert.
Quan s'ha criat completament per animals, el nen silvestre mostra comportaments (en el marc de les seves capacitats físiques) que gairebé estan completament d'acord amb els de la seva curadora específica, com la seva ansietat o indiferència cap als éssers humans.
Mentre que l'aprenentatge basat en projectes hauria de facilitar i fer més interessant el procés d'aprenentatge, l'escafolding va un pas més lluny.
Scaffolding no és un mètode d'aprenentatge, sinó més aviat una ajuda que ajuda a les persones en una nova situació d'aprenentatge, com, per exemple, l'ús d'un nou programa informàtic o l'inici d'un nou projecte.
Els sorolls poden ser virtuals i reals. Dit d'una altra manera, un professor és una forma de soroll, però també el petit home de l'oficina a Microsoft Office.
L'ajuda virtual està integrada en el programari i té com a finalitat interrogar, detectar i explicar els passos de treball que l'alumne pot no fer per si sol.
Els nens s'allotgen en famílies de cures per una sèrie de raons, per raons diferents que van des de la negligència a l'abús fins a l'exclusió.
Cap nen ha de ser obligat a créixer en un entorn que no sigui prudent, amorós i educatiu, però molts són obligats a fer-ho.
Per a nosaltres, el sistema d'assistència és una part de seguretat per a aquests nens.
El nostre sistema familiar d'atenció sanitària té per objecte proporcionar una llar segura, una assistència amable, una formació estable i una assistència sanitària fiable.
El centre d'atenció ha de cobrir totes les necessitats que no havien rebut en la casa d'on van ser retirats prèviament.
Internet combina elements tant de la comunicació massiva com de la comunicació interpersonal.
Les característiques específiques d'Internet han donat lloc a dimensions addicionals pel que fa a l'enfocament dels beneficis i la recompensa.
Per exemple, la «aprenentatge» i la «socialització» es presenten com a motius importants per a l'ús d'Internet (James et al., 1995).
El compromís personal i les relacions persistents es van identificar com a nous aspectes de motivació per part d'Eighmey i McCord (1998) en estudiar les respostes del públic en els llocs web.
L'ús d'enregistraments de vídeo va donar lloc a conclusions importants per a l'interpretació de microexpressions, moviments facials de pocs mil·lissegons.
En particular, es diu que es pot reconèixer si algú està mentint expressant correctament els canvis mínims de l'expressió facial. x
En el seu article El discurs del President, Oliver Sacks va mostrar com les persones que ja no poden entendre el llenguatge a causa d'una malaltia cerebral poden, no obstant això, avaluar correctament la sinceritat de les persones.
Fins i tot sosté que la capacitat d'interpretar el comportament humà pot compartir-se amb animals com els gossos domèstics.
Les recerques realitzades en el segle XX han demostrat que hi ha dos pols de variacions genètiques: ocults i expressats.
La mutació produeix noves variacions genètiques i la selecció elimina les variacions expressades de la piscina.
La segregació i la recombinació barregen la variació entre les dues piscines amb cada generació.
A l'exterior de la Savanne, és difícil per a un primat que tingui un sistema digestiu com el humà cobrir les seves necessitats d'aminoàcids procedents de fonts vegetals disponibles.
A més, si no ho aconsegueix, té greus conseqüències: depressió del creixement, malnutrició i, en última instància, mort.
Els recursos vegetals més fàcilment accessibles haurien estat les proteïnes en les fulles i les collites, però són difícils de digerir per a primats com nosaltres, tret que es cuinin.
Per contra, les fonts d'aliments animals (maïsos, termites, ous) no sols són fàcilment digeribles, sinó que també proporcionen grans quantitats de proteïnes que contenen tots els aminoàcids essencials.
En general, no hauria de sorprendre'ns que els nostres propis avantpassats hagin resolt el seu «proteïna problema» d'una manera similar a la que fan els ximpanzes de la Savanna.
La interrupció del somni és el procés de despertar específicament durant els períodes normals de somni i de dormir poc després (10-60 minuts).
Això pot aconseguir-se simplement utilitzant un despertador relativament silenciós per a conscienciar-lo sense despertar-lo completament.
Si ets algú que presenta el despertador al somni, pots posar-lo a l'altra banda de la habitació, de manera que estàs obligat a abandonar el llit per a desactivar-lo.
Una altra opció basada en el bioritme és beure una quantitat considerable de líquid abans de dormir (en particular, aigua o te, coneguda per la seva acció urinària), la qual cosa fa que estigui obligat a treure's per a orinar.
El nivell de tranquil·litat interna que una persona posseeix es correla amb el nivell de tensió corporal i mental.
Com més baixa sigui la tensió, més positiva serà la força de vida existent. Cada persona té el potencial de trobar tranquil·litat i satisfacció absoluta.
Tothom pot aconseguir il·luminació. L'única cosa que ens porta a aconseguir aquest objectiu és la nostra pròpia tensió i la nostra pròpia negativitat.
El budisme tibetà es basa en les lliçons de Buddha, però s'ha ampliat al voltant del camí de l'amor de la Mahayana i de nombroses tècniques del ioga indi.
En principi, el budisme tibetà és molt senzill: consisteix en el ioga Kundalini, la meditació i el camí de l'amor global.
El ioga de Kundalini és l'energia del Kundalini (energia de la il·luminació) que es despertarà a través de passos de ioga, exercicis respiratoris, mantres i visualitzacions.
El centre de la meditació tibetà és el ioga dels déus. La visualització de les diferents divinitats neteja els canals energètics, obre els xacres i genera la consciència il·luminada.
Alemanya va ser un enemic comú en la Segona Guerra Mundial, la qual cosa va conduir a una cooperació entre l'URSS i els Estats Units. Després de la guerra, el col·lapse dels sistemes, el procés i la cultura van provocar que els països es van oposar.
Dos anys després de la fi de la guerra, els antics aliats eren enemics i la Guerra Freda va començar.
Hauria de durar els pròxims quaranta anys i, en realitat, hauria de ser enviat per l'exèrcit de suplents a camps de batalla des d'Àfrica fins a Àsia, l'Afganistan, Cuba i molts altres llocs.
El 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa ja estava totalment arrossegada i l'única esperança era una retirada i una reestabliment al llarg del pont romanès.
No obstant això, aquests plans es van obsoletar gairebé durant una nit quan més de 800.000 soldats de l'Exèrcit Roig de la Unió Soviètica van entrar en els fronts bielorús i ucraïnès i els van crear després d'haver infringit el Tractat de Paz de Riga, el Pacte Soviètic-Poloni i altres acords internacionals bilaterals i multilaterals
L'ús de vaixells per al transport de mercaderies és el mètode molt més eficaç per al transport de grans quantitats de persones i mercaderies a través dels oceans.
Tradicionalment, la tasca de la Marina era garantir que un país continués sent capaç de transportar persones i béns, al mateix temps que obstaculitzava la capacitat de l'enemic per a transportar persones i béns.
Un dels principals exemples més recents d'això és la campanya de l'Atlàntic del Nord durant la Segona Guerra Mundial. Els nord-americans van intentar portar personal i material a través de l'Oceà Atlàntic per a ajudar a Gran Bretanya.
Al mateix temps, la Marina alemanya va intentar detenir aquest trànsit principalment amb submarins.
Si els aliats havien fracassat, l'Alemanya probablement hauria pogut conquistar el Regne Unit igual que la resta d'Europa.
Sembla que les caprins van ser domesticades fa uns 10.000 anys en les muntanyes de Zāgros a l'Iran.
Les cultures antigues i races populars van començar a mantenir-los com a animals de granja per a arribar fàcilment a la llet, la pell, la carn i la pell.
Els ramaders es van mantenir normalment en ramaders que es van desplaçar en colls o altres superfícies de raïm. Els ramaders es van tractar molt semblants als ramaders més coneguts; sovint eren nens o adults. Aquests procediments de raïm continuen utilitzant-se avui dia.
Ja en el segle XVI es va construir a Anglaterra un camp de promoció.
Encara que les línies d'ajuda només estaven compostes de fusta paral·lela, permetien als cavalls que tractava els vagons arribar a velocitats més altes i gravar més càrregues que en les carreteres una mica més estrictes de llavors.
S'han introduït llindars molt aviat per a garantir la posició dels ferrocarrils, però a poc a poc s'ha arribat a la conclusió que els ferrocarrils que porten una banda de ferro són més eficaços.
Això es va fer comú, però el ferro va generar un augment de la contaminació en les rodes de fusta dels vehicles.
Finalment, les rodes de fusta van ser substituïdes per rodes de ferro. En 1767 es van introduir els primers trens de ferro completament.
El primer tipus de moviment conegut va ser caminar. L'home va començar a caminar fa dos milions d'anys amb l'aparició de l'homo erectus (que significa "home afortunat").
Els seus predecessors, Australopithecus, no es van mantenir amb tanta regularitat.
Les espècies dubtoses es troben en les fossils de Australopithecus de 4,2 a 3,9 milions d'anys, encara que el sahelanthropus podria haver aparegut en dues cames fa set milions d'anys.
Podem viure més respectuosos amb el medi ambient, podem unir-nos al moviment mediambiental i fins i tot podem convertir-nos en activistes per a alleujar una mica el sofriment futur.
Això és, en molts casos, simplement com un tractament simptomàtic, però si no solament volen solucions temporals, llavors hauríem de trobar i tractar l'arrel del problema.
És veritablement evident que el món ha canviat considerablement a causa dels avanços científics i tecnològics de la humanitat i que els problemes s'han tornat més greus a causa de la sobrepoblació i l'extravagant manera de vida de les persones.
Després de la seva aprovació pel Congrés el 4 de juliol, un projecte manuscrit, signat pel President del Congrés John Hancock i el Secretari Charles Thomson, va ser enviat a la fàbrica d'impressió de John Dunlap.
Durant la nit es van fer entre 150 i 200 còpies, conegudes avui com a "Dunlap broadsides".
John Nixon va fer la primera lectura pública del document al Tribunal de la Independència el 8 de juliol.
Una va ser enviada el 6 de juliol a George Washington, que va deixar llegir-la a les seves tropes a Nova York el 9 de juliol. Una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Les 25 pàgines d' extensió de Dunlap que encara existeixen són les còpies més antigues del document. El manuscrit original no ha sobrepassat els temps.
Molts paleontòlegs creuen avui dia que hi ha un grup de dinosaures que han sobreviscut i que encara viuen avui, els anomenem ocells.
Molts no els consideren dinosaures perquè tenen pells i poden volar.
No obstant això, moltes coses sobre ocells continuen sent com un dinosaur.
Tenen cames amb pells i colls, posen ous i caminen a les dues cames posteriors com un tirannosaurus rex.
Gairebé tots els ordinadors utilitzats avui dia es basen en el tractament d'informació codificada en forma de números binaris.
Una xifra binària només pot tenir un de dos valors, és a dir, 0 o 1, i aquestes xifres s'anomenen xifres binàries -o bits per a utilitzar el jargó informàtic.
Pot ser que no es pugui detectar immediatament una intoxicació interna. Els símptomes, com els vòmits, són tan comuns que no es pot diagnosticar immediatament.
El millor signe d'intoxicació per la ingestió pot ser la presència d'un recipient obert de medicaments o productes químics domèstics tòxics.
Veure l'etiqueta per a les instruccions específiques d'ajuda inicial per a aquest tòxic específic.
Els entomòlegs utilitzen el terme «càncer» en un sentit formal per a aquest grup d'insectes.
Aquest concepte es deriva de l'antiga familiaritat amb els ratolins. Aquests són insectes que són molt capaces d'adaptar-se a la parasitació humana.
Tant les rosegadores com les rosegadores són nidicol, és a dir, adaptades a viure en el nínxol o a l'habitatge de les seves llars.
Als Estats Units hi ha aproximadament 400.000 casos coneguts d'esclerosi múltiple (SM), la qual cosa fa que sigui la malaltia neurològica més freqüent en adults de menor i mitjana edat.
La EM és una malaltia que afecta el sistema nerviós central, que es compon del cervell, la medul·la espinal i el nervi visual.
Els estudis han demostrat que les dones tenen dues vegades més probabilitats de sofrir EM que els homes.
Una parella pot decidir que no és en el seu propi interès o en l'interès del seu fill créixer un bebè.
Aquestes parelles poden triar un pla d'adopció per al seu bebè.
En adopció, els pares físiques renuncien als seus drets parental, de manera que una altra parella pugui adoptar la paternitat.
L'objectiu principal de la ciència és descobrir com funciona el món utilitzant el mètode científic. Aquest mètode és, de fet, la base de la majoria de les recerques científiques.
No obstant això, no es tracta només d'experimentar, ja que un experiment és una prova per a excloure una o diverses hipòtesis possibles. La recerca científica també es duu a terme mitjançant la formulació de preguntes i la realització d'observacions.
Els científics naturals i els filòsofs es van centrar en els textos clàssics i, en particular, en la Bíblia en llatí.
Les opinions d'Aristòtil sobre totes les qüestions científiques, inclosa la psicologia, van ser reconegudes.
Amb la pèrdua dels coneixements de la llengua grega, l'oest es va apartar de les seves arrels filosòfiques i científiques a Grècia.
Molts ritmes observats en la fisiologia i el comportament sovint es basen en gran part en la presència de cicles corporals i la seva producció a través dels rellotges biològics. x
En la majoria dels éssers vius es coneixen determinats comportaments d'un cicle, que no són només reaccions als signes de cicles externs, fins i tot en bacteris, fongs, plantes i animals.
Els rellotges biològics són oscil·ladors autònoms que, fins i tot en absència de senyals externs, duen a terme cicles d'alliberament prolongat.
L'experiment de Hershey Chase va ser un dels principals indicis que l'ADN és un material genètic.
Hershey i Chase van utilitzar els fenòmens o els virus per incorporar el seu propi ADN en un bacteri.
Van realitzar dos experiments en els quals van marcar l'ADN del phagen amb fòsfor radioactiu o una proteïna del phagen amb sofre radioactiu.
Les mutacions poden tenir diferents efectes, depenent del tipus de mutació, de la importància del material genètic en qüestió i de si les cèl·lules de què es tracti són cèl·lules d'estómac.
Només es poden transmetre mutacions en cèl·lules ganglòniques als nens, mentre que les mutacions en altres llocs poden causar mort cel·lular o càncer.
El turisme natural atreu a les persones interessades a visitar zones naturals per a gaudir del paisatge, incloses les plantes i els animals salvatges.
Exemples d'activitats sobre el terreny són la caça, la pesca, la fotografia, l'observació dels ocells, la visita als parcs i l'aprenentatge d'informació sobre l'ecosistema.
Un exemple d'això és la visita, la fotografia i l'estudi de Orangutangs a Borneo.
Cada matí, les persones marxen de petites ciutats provincials amb cotxe per a anar al seu lloc de treball, i es veuen afectades per uns altres els llocs de treball dels quals es troben en el lloc que acabaven d'abandonar.
En aquest dinàmic trànsit de passadissos, tots estan connectats, d'alguna manera, a un sistema de transport basat en el cotxe privat i el recolzen.
La ciència indica ara que aquesta enorme economia de carboni ha extret la biosfera d'una de les seves condicions estables, que ha suportat l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Tots participen en la societat i utilitzen sistemes de transport. Gairebé tots es queixen dels sistemes de transport. x
Als països desenvolupats rarament s'escolten moltes queixes similars sobre la qualitat de l'aigua o la caiguda dels ponts.
Per què els sistemes de transport provoquen tals fallades, per què falten diàriament? Els enginyers de transport són simplement incompetents? O hi ha alguna cosa més fonamental?
El flux de trànsit és l'estudi dels moviments dels conductors individuals i dels vehicles entre dos punts i de les interaccions que es produeixen entre tots dos.
Lamentablement, l'estudi dels fluxos de trànsit és difícil, ja que no es pot preveure el comportament del conductor amb un 100% de seguretat.
Afortunadament, els conductors d'automòbils tendeixen a comportar-se una mica de manera coherent, per la qual cosa els fluxos de trànsit tenen una certa constància i poden resultar matemàticament grossos.
Per a descriure millor el flux del trànsit, s'han definit les relacions entre les tres característiques principals: (1) flux, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquestes relacions contribueixen a la planificació, disseny i explotació de les instal·lacions del ferrocarril.
Els insectes van ser els primers animals que van conquistar el cel. La seva capacitat de volar els va ajudar a escapar més fàcilment dels enemics i a trobar aliments i socis sexuals eficaços.
La majoria dels insectes poden desplaçar les seves ales al llarg del seu cos.
D'aquesta manera, disposen d'una àmplia selecció de petits tancaments en els quals poden ocultar-se davant els robatoris.
En l'actualitat, les líbules i els vols ornamentals són els únics insectes que no poden recuperar les seves ales.
Fa milers d'anys, un home anomenat Aristarch va afirmar que el sol era el centre dels moviments del sistema solar.
Algunes persones pensaven que tenia raó, però moltes creien el contrari: que el sistema solar, inclòs el Sol (i fins i tot les altres estrelles), es movia al voltant de la Terra.
Això sembla raonable perquè no sembla que la Terra s'estengui, oi?
L'Amazones és el segon riu més llarg i més ric en aigua del món, que condueix més de vuit vegades com l'aigua i el segon més gran.
L'Amazones és també el riu més ampli de la Terra, a vegades fins a sis milles d'amplitud.
El 20% de l'aigua que flueix a través dels rius del planeta en els oceans procedeix de l'Amazònia.
El flux principal de l'Amazones és de 6387 km (3980 milles) de longitud i absorbeix aigua de milers de rius més petits.
Encara que la construcció de piràmides de pedra va continuar fins al final de l'Antic Imperi, les piràmides de Gizeh mai van superar la seva grandària i la perfecció tècnica de la seva construcció.
Els egipcis de l'antiga Nova Reich admiraven els monuments dels seus avantpassats, que en aquell moment eren mil anys.
La ciutat del Vaticà té al voltant de 800 habitants. És el menor Estat independent del món i el país amb la menor població.
La ciutat del Vaticà utilitza italià per a la seva legislació i comunicació oficial.
L'italià és també la llengua diària de la majoria dels treballadors de l'Estat, mentre que el llatí s'utilitza sovint en les cerimònies religioses.
Tots els ciutadans de la ciutat del Vaticà són romanocatòlics.
Els elements químics bàsics, com l'or, la plata i el coure, són coneguts per l'ésser humà des de l'antiguitat, ja que tots es troben en la naturalesa en la seva forma original i es poden eliminar amb eines primitives.
Aristòtil, un filòsof, va plantejar la teoria que totes les coses es componien d'una o més mescla de quatre elements: terra, aigua, aire i foc.
Això corresponia més aviat als quatre estats d'agregació (en la mateixa ordre): sòlid, líquid, gas i plasma, però també va plantejar la teoria que es converteixen en substàncies noves per a formar el que veiem.
Les aliances són bàsicament una mescla de dos o més metalls. No oblidis que hi ha molts elements en el sistema periòdic.
Els elements com el calci i el potassi es consideren metalls. Per descomptat, també hi ha altres metalls com el plata i l'or.
També hi ha legions que contenen petites quantitats d'elements no metàl·lics com el carboni.
L'univers està compost de matèria en el seu conjunt. Totes les matèries estan compostes de partícules petites anomenades àtoms.
Els àtoms són tan petits que milers de milions d'ells s'ajusten al punt al final d'aquesta frase.
Per consegüent, després de la seva invenció, el plom es va convertir en un bon amic de moltes persones.
Lamentablement, el plom ha arribat a la llum amb l'aparició de nous mètodes d'escriptura, per la qual cosa s'ha retirat en el seu estatut i en el seu ús.
Avui dia, la gent escriu missatges a les pantalles d'ordinador sense haver d'acostar-se mai a un portaveus.
S'ha d'esperar què passarà amb el teclat quan arribi alguna cosa nova.
La bomba atòmica es basa en el principi que es necessita energia per a combinar un nucli amb molts protons i neutrons.
Aproximadament com si un vagó pesat es llança a un turó. Si el nucli es divideix, una part d'aquesta energia s'alliberarà.
Alguns àtoms tenen nuclis inestables, la qual cosa significa que es trenquen amb poc o cap impuls.
La superfície de la Lluna està formada per roca i pols. La capa exterior de la Lluna s'anomena crosta.
La cruïlla és d'aproximadament 70 quilòmetres de gruix en el costat pròxim i 100 quilòmetres en el costat llunyà.
És més prim per sota de la mar i més gruixuda per sota de l'alt.
A la part pròxima podria haver-hi més Maria, ja que la creu és més fina. Va ser més fàcil per a la lava pujar a la superfície.
Les teories de contingut se centren en trobar el que mou a la gent o respon a ella.
Aquestes teories suggereixen que les persones tenen certes necessitats i/o desitjos que s'incorporen al llarg de la seva edat adulta.
Aquestes teories es refereixen al que fa que determinades persones desitgin exactament les coses que fan i a les influències que tenen en el seu entorn per a fer o no fer determinades coses.
Dues teories de contingut populars són la jerarquia de les necessitats de Maslow i la teoria dels dos factors de Hertzberg.
En general, es poden observar dos comportaments quan els directors comencen a dirigir als seus antics col·legues. Un final de l'espectre és l'intent de romandre "un dels nois" (o una de les noies).
Aquest tipus de gestors té problemes per a prendre decisions poc populars, dur a terme mesures disciplinàries, dur a terme avaluacions de resultats, assumir responsabilitats i assumir responsabilitats del personal.
A l'altre extrem de l'espectre, es converteix en un individu que no pot reconèixer-se, que ha de fer tot de manera diferent a l'equip que ho ha fet i fer tot per si mateix.
Al cap i a l'últim, el líder de l'equip és responsable de l'èxit i el fracàs de l'equip.
Aquest comportament sovint dóna lloc a divergències entre els líders i la resta de l'equip.
Els equips virtuals es gestionen d'acord amb els mateixos nivells d'excel·lència que els equips convencionals, però hi ha diferències subtils.
Els membres de l'equip virtual tenen sovint la funció d'un punt de contacte per al seu grup físic directe.
Sovint tenen més autonomia que els membres d'equip convencionals, ja que els seus equips poden reunir-se en diferents zones temporals que pot ser que no tinguin en compte els dirigents locals.
La presència d'un veritable «equip invisible» (Larson i LaFasto 1989, p. 109) és també un element únic d'un equip virtual.
"El "Equip Invisible" és l'equip directiu al qual cada membre presenta un informe. L' equip invisible estableix les normes per a cada membre. x"
Per què una organització s'encarregaria d'introduir una organització d'aprenentatge? L'objectiu de l'aplicació pràctica dels conceptes d'aprenentatge organitzatiu és la innovació.
Si tots els recursos disponibles s'utilitzen de manera eficaç en tots els departaments d'una organització, pot posar-se de manifest la creativitat i la capacitat d'intel·ligència.
En conseqüència, la labor comunitària d'una organització per a superar un obstacle pot conduir a un nou mètode innovador per a respondre a les necessitats dels clients.
Abans que una organització pugui ser innovadora, el lideratge ha de desenvolupar una cultura d'innovació, de coneixement compartit i d'aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) presenta el concepte de continuïtat com un mètode per a ajudar les organitzacions a fer-se més eficaços.
Les dades neurobiològiques proporcionen proves físiques d'un enfocament teòric per a la recerca de la cognició, per la qual cosa limiten l'àmbit de la recerca i l'aclareixen.
La correlació entre la patologia cerebral i el comportament recolza als científics en la seva recerca.
Des de fa molt temps es coneix que diversos tipus de mal cerebral, com a traumatismes, lesions i tumors, afecten el comportament i produeixen canvis en algunes funcions del cervell.
Les noves tecnologies ens permeten veure i investigar per primera vegada determinades estructures i processos del cervell.
Això ens proporciona una gran quantitat d'informació i material per a construir models de simulació que ens ajudin a entendre els esdeveniments en el nostre cervell.
Encara que la AI està molt relacionada amb la ciència ficció, és una branca important de les ciències informàtiques que s'ocupa del comportament, de l'aprenentatge i de l'adaptació intel·ligent de les màquines.
La recerca en matèria d'intel·ligència inclou la fabricació de màquines per a automatitzar tasques que requereixin comportament intel·ligent.
Exemples d'això inclouen la gestió, l'elaboració d'estratègies i calendaris, la capacitat de respondre als diagnòstics i preguntes dels clients, així com el reconeixement manual, vocal i facial.
Aquestes qüestions s'han convertit en disciplines independents centrades en la cerca de solucions als problemes de la vida real.
El sistema d'intel·ligència s'utilitza sovint en els sectors de l'economia, la medicina, l'enginyeria i l'exèrcit, i s'ha integrat en nombroses aplicacions de programari per a ordinadors domèstics i videojocs.
Les excursions són un element important per a cada classe escolar. No rarament una professora li agradaria portar als seus alumnes a llocs en els quals no es posaria en dubte l'autobús.
Les excursions virtuals són una solució tècnica. Els estudiants poden mirar des de la sala de classe des de peces de museus, visitar un aquari o admirar obres d'art.
Compartir una excursió virtual també és una manera excel·lent de reflexionar sobre un viatge i compartir experiències amb futures classes.
Per exemple, els estudiants de l'Escola Bennet de Carolina del Nord dissenyen cada any un lloc web sobre el seu viatge a la capital de l'estat. El lloc web es renova cada any, però les versions prèvies romanen en línia i serveixen com a àlbum de col·lecció.
Els blogs també poden contribuir a millorar les capacitats d'escriptura dels estudiants. Encara que els estudiants tenen sovint una gramàtica i una lletra vertical escassa a l'inici de la seva experiència en blog, això normalment canvia quan hi ha un públic.
Atès que els estudiants són sovint un públic molt crític, l'autor del blog s'esforça per millorar el seu estil d'escriptura per a evitar les crítiques.
El blog «encoratja també els estudiants a aprendre més sobre el món que els envolta». La necessitat d'estimular l'interès del públic inspira als estudiants a escriure de manera intel·ligent i interessant (Toto, 2004).
El blog és una eina que inspira la cooperació i anima els alumnes a continuar aprenentatge molt més enllà del tradicional dia escolar.
L'ús adequat dels blogs «podria permetre que els alumnes siguin més analítics i crítics; mitjançant una resposta activa als materials d'Internet, els alumnes podrien definir les seves posicions en el context dels textos d'uns altres i presentar les seves pròpies perspectives sobre determinats temes» (Oravec, 2002).
Ottawa és una meravellosa capital bilingüe del Canadà i es caracteritza per una sèrie de galeries i museus d'art que presenten el passat i el present del Canadà.
A més, els rius de Niàga es troben al sud, i al nord, la bellesa intacta de la naturalesa s'estén a Muskoka i més enllà.
Totes aquestes coses i altres caracteritzen Ontario com el que els exteriors consideren com un canadenc típic.
Les grans zones del nord són bastant escassament poblades i algunes són desolades gairebé inhabitades.
Una comparació de la població que sorprèn a molts: hi ha més afroamericans que viuen als Estats Units del Canadà.
Les illes d'Àfrica Oriental es troben en l'Oceà Índic, a la costa oriental d'Àfrica.
Madagascar és el continent més gran i, pel que fa a la vida animal, el seu propi continent.
La majoria de les illes més petites pertanyen a nacions independents o a França i són conegudes com a barris marítims de luxe.
Els àrabs també van portar l'Islam al país i va tenir un gran èxit a les Comores i a Mayotte.
La influència europea i el colonialisme van començar en el segle XV quan el marítim portuguès Vasco da Gama va descobrir la caprina d'Europa a l'Índia.
Al nord, la regió està limitada a la zona del Sahel i al sud i a l'oest de l'Oceà Atlàntic.
Dones: Es recomana que totes les dones que viatgen afirmin que estan casades, independentment de la seva situació familiar real.
També és útil portar un anell (només ningú que sembli massa car.
Les dones haurien d'adonar-se que les diferències culturals poden conduir al que considerarien com a violació i que no és inusual perseguir-se amb el braç, etc.
Mantenir-se coherents quan rebutja als homes i no tingui por de defensar la seva posició (diferències culturals, això no significa que està bé durant molt de temps!)
L'actual Casablanca va ser fundada pels pescadors berberos en el segle 10 abans de l'inici del calendari i va ser utilitzat pels fenisians, els romanesos i els merinids com a port estratègic anomenat Anfa.
Els portuguesos els van destruir i els van reconstruir sota el nom de Casa Branca, només per abandonar-los després d'un terratrèmol de 1755.
El sultà marroquí va reconstruir la ciutat com a Dar el Beida i va ser anomenat Casablanca pels comerciants espanyols que van establir bases comercials allí.
Casablanca és un dels llocs més poc interessants per a comprar a tot el Marroc.
Al voltant de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs en els quals es venen béns tradicionals marroquins com el diari, la ceràmica, els productes de pell, els pinsos d'aigua i tota una varietat de tinencs, però això és només per als turistes.
Goma és una ciutat turística de la República Democràtica del Congo, a l'Orient Pròxim a Ruanda.
En 2002, Goma va ser destruïda per la Lava del Volcà de Nyiragongo, que va enterrar la majoria de les carreteres de la ciutat, especialment el centre de la ciutat.
Encara que Goma és una mica segura, qualsevol estada fora de Goma hauria de planificar-se acuradament per a conèixer l'estat de les lluites en curs a la província del nord de Kivu.
La ciutat és també el punt de partida per a l'escalada del volcà Nyiragongo i per a algunes de les trajectòries de gorilla de muntanya més barates d'Àfrica.
Podeu utilitzar Bodabodas (taxi de motocicletes) per a passejar a Goma. El preu habitual (local) és de ~500 francs congolesos per a un viatge curt. x
Això, en combinació amb la seva inaccessibilitat relativa, ha fet de «Timbuktu» una metafora per als països exòtics i llunyans.
Encara que Timbuktu es considera una atracció turística a causa de la seva reputació i té un aeroport, avui dia és una ciutat pobra.
En 1990, es va afegir a la llista de zones de patrimoni mundial en perill a causa de l'amenaça de la sorra.
Va ser una de les principals estacions de l’especial PBS de Louis Gates «Wonders of the African World».
La ciutat és molt contrària a la resta de les ciutats del país, ja que té una flora àrab més que una flora africana.
El Parc Nacional Kruger (KNP) es troba al nord-est de Sud-àfrica, fronterer a l'est amb Moçambic, al nord amb Zimbàbue i al sud amb el riu Crocodile.
El parc té una superfície de 19.500 km2 i es divideix en 14 zones ecològiques diferents, cadascuna de les quals dóna suport a un món animal diferent.
És un dels principals centres d'educació del sud d'Àfrica i es considera l'escenari dels parcs nacionals sud-africans (SANParks).
Igual que tots els parcs nacionals sud-africans, el parc cobreix taxes diàries de protecció i entrada.
També pot valer la pena comprar una targeta salvatge que permeti l'accés a parcs seleccionats a Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
Hong Kong Island és un anomenador del territori d'Hong Kong i és el centre de molts turistes.
Els edificis que formen l'escala d'Hong Kong es van comparar amb un diagrama d'escala que es mostra a través de la presència de les aigües del port de Victoria. x
Per a gaudir de la millor vista d'Hong Kong, ha de sortir de l'illa i viatjar cap a la vora oposada de Kowloon.
La major part de la construcció urbana d'Hong Kong Island es troba estretament en un país recentment conquistat al llarg de la costa septentrional.
Aquest és el lloc que els colonistes britànics s'han convertit en propietat. Si busqueu traces del passat colonial del territori, és un bon punt de partida.
Els Sundarbans són la part més gran del món i s'estenen a més de 80 quilòmetres des del fons de Bangladesh i l'Índia fins a la costa.
Els Sundarbans es van declarar Patrimoni de la Humanitat de la UNESCO. La part del bosc, que es troba dins del territori de l'Índia, s'anomena Parc Nacional de Sundarbans.
No obstant això, els boscos no són solament mangrovines, sinó que també inclouen algunes de les últimes poblacions restants de la poderosa selva que una vegada cobria el nivell de la selva.
Els Sundarbans abasten una superfície de 3.850 quilòmetres quadrats, de les quals un terç està cobert per aigua i marxa.
Els Sundarbans són una zona natural protegida des de 1966, i es calcula que hi ha 400 reis bengalesos i aproximadament 30.000 hirsques desplaçats.
Els autobusos van des de l'estació d'autobús interdistriccional (a l'altre costat del riu) durant tot el dia, i la majoria dels autobusos, especialment els dirigits cap a l'est i Jakar/Bumthang, van des de les 06:30 a les 07:30 hores.
Atès que els autobusos entre els districtes solen estar plens, es recomana comprar un bitllet uns dies d'antelació.
La majoria dels districtes es travessen amb petits autobusos costaners japonesos que són còmodes i estables. x
Els taxis col·lectius ofereixen una manera ràpida i còmoda d'arribar a llocs pròxims com Paro (Nu 150) i Punakha (Nu 200).
El pont del riu Oyapock és un pont d'escorça, que travessa el riu Oyapock i connecta les ciutats de Oiapoque al Brasil i Saint-Georges de l'Oyapock a la Guaiana francesa.
Les seves dues torres són de 83 metres d'altura, 378 metres de longitud i tenen dues rutes d'amplària de 3,50 metres.
L'altura del recorregut per sota del pont és de 15 metres. Els treballs es van completar a l'agost de 2011, però l'alliberament per al transport no es va dur a terme fins al març de 2017.
El pont començarà a funcionar íntegrament al setembre de 2017, i s'espera que els punts de control duaners brasilers s'acabiin.
Els Guaraní eren els grups indígenes més importants que vivien en l'actual Paraguai Oriental; viuen com a caçadors seminomàtics, que també explotaven l'agricultura de subsistència.
La regió de Chaco també va ser la llar d'altres grups de races nascudes, com el Guaycurú i el Payaguá, que van sobreviure a la caça, la recollida i la pesca. x
Paraguai, anteriorment anomenada Gran Província de l'Índia Occidental, va sorgir en el segle XVI com a resultat de la reunió dels conquistadors espanyols amb els grups indígenes locals.
Els espanyols van començar el període de colonització que va durar tres segles.
Des de la fundació de l'Asunción 1537, Paraguai ha aconseguit preservar molt del seu caràcter indigeni i la seva identitat.
l'Argentina és coneguda pel seu equip de pòlissa i els jugadors són els millors del món.
El torneig més gran de l'any se celebrarà al desembre a Las Cañitas Polo Fields.
També es poden veure tornejos més petits i competicions en altres ocasions de l'any. x
Per a més informació sobre les competicions i els punts de venda de bitllets de pòlisses, consulti's en Associacion Argentina de Polo.
La moneda oficial de les Illes Falkland és la lliura de Falkland (FKP), el valor de la qual es determina d'acord amb el valor de la lliura britànica (GBP).
Els diners es poden canviar en l'únic banc de l'illa que es troba a Stanley enfront de la FIC West Store.
La lliura britànica s'accepta en principi a tot arreu de les illes i a les targetes de crèdit de Stanley. També s'accepten sovint els dòlars estatunidencs.
En les illes remotes, és probable que les targetes de crèdit no siguin acceptades, però les monedes britànica i estatunidenca poden acceptar-se; consulti prèviament als propietaris el mètode de pagament acceptat.
És gairebé impossible canviar la moneda de les illes Falkland fora de les illes, per la qual cosa ha de canviar els diners abans de sortir de l'illa. x
Atès que Montevideo es troba al sud de l'Equador, és estiu quan és hivern en l'hemisferi septentrional i viceversa.
Montevideo es troba en els subtropis. Les temperatures superiors a +30 °C són habituals durant els mesos d'estiu.
L'hivern pot ser fraudulenta: les temperatures rarament van per sota del punt de congelació, però el vent i la humitat fan que se senti més fred que el que mostra el termòmetre.
No hi ha períodes de pluja o sequera pronunciats: la quantitat de pluja es manté aproximadament igual durant tot l'any.
Encara que molts dels animals del parc estan acostumats a veure la visió humana, els animals silvestres són silvestres i no han de ser alimentats ni distorsionats.
Segons les instruccions de l'autoritat d'aparcament, els visitants han de mantenir-se almenys 100 yard/metre d'ocells i llops i 25 yard/metre de tots els altres animals salvatges.
Sigui com bé els bisons, els wapitis, els elcs, els ocells i pràcticament tots els grans animals poden actuar de manera pacífica, pot ocórrer que passin a l'atac.
Cada any, desenes de visitants es veuen ferits per no mantenir la distància suficient. Aquests animals són grans, salvatges i potencialment perillosos, així que deixeu-los espai suficient.
A més, tingui en compte que els olors poden atreure a ocells i altres animals silvestres, per la qual cosa eviti portar o cuinar aliments molt odorants i cuinar-se amb un emmagatzematge net.
Apia és la capital de Samoa, situada a l'illa d'Upolu, amb una població inferior a 40.000 habitants.
Apia es va fundar en els anys 50 del segle XVIII i és la capital oficial de Samoa des de 1959.
El port va ser l'escenari d'un desastre de la marina en 1889, quan set vaixells d'Alemanya, els Estats Units i el Regne Unit es van negar a abandonar el port.
Tots els vaixells, excepte un creuer britànic, van ser afeblits i gairebé 200 nord-americans i alemanys van morir.
Durant la lluita per la independència organitzada pel Moviment Mau, una assemblea pacífica de la ciutat va portar a l'assassinat del cap Tupua Tamasese Lealofi III.
Com Auckland s'estén per dos ports, hi ha moltes platges. Les platges més populars es troben en tres zones.
Les platges de North Shore (en el districte de North Harbour) es troben a l'Oceà Pacífic i s'estenen des de Long Bay al nord fins a Devonport al sud.
Gairebé tots són platges de sorra amb possibilitats de bany segur i la majoria ofereixen ombres donades pels arbres de Pohutukawa.
Les platges de Tamaki Drive es troben al port de Waitemata, en els suburbis de Mission Bay i St. Heliers a Central Auckland.
Hi ha platges familiars que a vegades estan sobrepassades, amb un bon passeig comercial al llarg de la costa. La natació és segura aquí.
La cervesa local més important és "Number One". No és una cervesa complexa, però agradable i fresca. L'altra cervesa local s'anomena "Manta".
Hi ha molts vins francesos per beure, però els vins de Nova Zelanda i Austràlia poden ser més tolerables.
L'aigua de conducció local pot beure's sense cap dubte, però si està preocupat, també trobarà aigua desballestada fàcilment.
"Per als australians, la idea del cafè "Flat White" és estranya. Un petit negre és "Espresso", el caputxino està omplit altament amb sabó (no amb escuma) i el te es serveix sense llet."
La xocolata calenta compleix les normes belgues. Els sucs de fruites són cars, però excel·lents.
Molts viatges a l'arròs es realitzen al llarg de tot l'any i lesions causades per qualsevol d'aquestes causes són estranyes en l'arròs. x
No obstant això, ha de seguir el Consell de les autoritats públiques, tenir en compte tots els senyals i prestar especial atenció als advertiments de seguretat.
Els brots es produeixen a prop de la platja i prop de les muntanyes del riu des d'octubre fins a abril, al nord de 1770, i poden ocórrer a vegades fora d'aquest període.
Els taurons existeixen, però rarament ataquen a la gent. La majoria dels taurons tenen por de la gent i van a nadar.
Els crocodils d'aigua salada no viuen activament en la mar, el seu hàbit de vida primari es troba en muntanyes fluvials al nord de Rockhampton.
Una reserva prèvia garanteix al viatger que després de la seva arribada tindrà un lloc per a dormir en el lloc de destinació.
Les agències de viatges sovint tenen acords amb hotels específics, encara que potser també pot reservar altres tipus d'allotjament, com els centres d'allotjament, a través d'una agència de viatges. x
Les agències de viatges solen oferir paquets que inclouen esmorzar, transport a i des de l'aeroport o fins i tot una combinació de vols i hotels.
També pot mantenir la seva reserva per a vostè si necessita temps per a revisar l'oferta o per a obtenir més documents per a la seva destinació (per exemple, visats).
No obstant això, qualsevol modificació o sol·licitud ha de dirigir-se primer a l'agència de viatges i no directament a l'hotel.
En alguns festivals, la gran majoria dels visitants del festival decideixen campar sobre el terreny, i la majoria dels visitants ho consideren un element important de l'experiència.
Si desitja estar a prop del que ocorre, ha d'anar aviat per trobar un campament a prop de la música.
Recordi que en algunes parts del festival, la música continua jugant fins a tardar a la nit, encara que la música en els escenaris principals hagi deixat de tocar-se.
Alguns festivals tenen campaments especials per a famílies amb nens petits.
Si travessa la Mar Bàltica del Nord a l'hivern, comprovi la situació de la cabina, ja que el brot de gel provoca soroll bastant terrible per als més afectats.
Els viatges de creu a Sant Petersburg també ofereixen temps per a quedar-se a la ciutat. Els passatgers de creu estan exempts de visat (veure condicions).
Els casinos solen treballar molt per mantenir els seus convidats en el lloc durant el major temps possible i gastar molts diners. Normalment no hi ha finestres ni rellotges, i a vegades resulta difícil trobar les sortides.
Normalment disposen d'una oferta especial de menjar, begudes i entreteniment per a mantenir l'humor dels convidats i garantir que romanguin.
Alguns llocs de joc ofereixen begudes alcohòliques gratuïtes. No obstant això, l'absorció afecta a la capacitat de jutjar, i tots els bons jugadors són conscients de la importància de mantenir-se nets.
Aquells que vulguin viatjar en amplituds altes o en passadissos muntanyencs haurien de comptar amb neu, gel i temperatures per sota del punt de congelació.
La responsabilitat és petita en les carreteres escasses i núvoles, i no es pot conduir com si estiguéss en un asfalte nu.
En cas de tempestes de neu, pot causar-se tanta neu en molt poc temps.
La vista també pot veure's afectada per la caiguda o la circumscripció de la neu o per la congestió o el gel en les finestres del vehicle. x
D'altra banda, les condicions gelades i fredes són normals en molts països i el trànsit continua continuant durant tota l'any.
Els safaris són potser l'atracció turística més gran d'Àfrica i el punt culminant per a molts visitants.
El terme Safari, en l'ús habitual de la llengua, es refereix a un viatge a terra per a observar l'aclaparador món animal africà, especialment a la Savanna.
Alguns animals, com els elefants i els girafes, tendeixen a acostar-se prop dels cotxes, i els equips estàndard ofereixen una bona visió.
Els lleons, els guardians i els leopards són sovint covards i pot observar-los millor amb un vidre llunyà.
Un safari per a vianants (també anomenat "bushing", "wandersafari" o "footing") consisteix en un viatge que dura unes poques hores o diversos dies.
Els Jocs Paralímpics se celebraran del 24 d'agost al 5 de setembre de 2021, i alguns es faran en altres llocs de tot el Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que ha organitzat dos Jocs Olímpics d'estiu després d'haver estat el lloc de la celebració dels Jocs en 1964.
Si va reservar els seus vols i allotjaments per a l'any 2020 abans de l'anunci de l'ajornament, podria estar en una situació difícil.
Les directives d'anul·lació varien, però a partir de finals de març, la majoria de les directives d'anul·lació a causa del coronavirus no van ser aplicables fins al juliol de 2020, per al qual es preveien els Jocs Olímpics.
Es calcula que la majoria dels bitllets per a l'esdeveniment costaran entre 2.500 i 130.000 i un bitllet mitjà d'aproximadament 7.000.
Mantenir la roba humida pot ajudar a assecar-se. Molts hotels ofereixen pantalons i taulells, encara que no estiguis a l'habitació.
Si no es disposa de pantalons o no es vol portar pantalons envasats, pot intentar usar un pantaló si hi ha un.
Asseguri's que la substància no s'escalfa massa (això pot reduir-la o provocar incineracions en casos extrems).
Existeixen diferents mètodes per a netejar l'aigua. Alguns d'ells demostren ser més eficaços per a lluitar contra certs perills.
En algunes zones, és suficient que s'emboliqui l'aigua durant un minut, mentre que en unes altres ha de durar diversos minuts.
L'eficàcia dels filtres varia molt, i si té problemes, ha de considerar comprar l'aigua en un flascó segellat d'una empresa de confiança.
Els viatgers poden trobar plagues animals que no coneixen de les seves regions d'origen.
Els intolerants poden destruir els aliments, provocar irritació o, en el pitjor dels casos, fins i tot provocar reaccions al·lèrgiques, administrar toxines o transmetre malalties.
Les malalties infeccioses com a animals o perillosos que poden ferir o matar a les persones amb violència no es classifiquen normalment com a infectants.
La compra lliure d'aranzels és la possibilitat de comprar productes exempts d'impostos i impostos especials en determinats llocs.
Els viatgers amb un elevat nivell d'imposició al país de destinació poden a vegades estalviar una quantitat considerable de diners, especialment en els productes com les begudes alcohòliques i el tabac.
La separació entre Point Marion i Fairmount en l'autopista Buffalo-Pittsburgh és probablement el major desafiament per als conductors, ja que sovint condueix per terrenys remots i no tancats.
Si vostè no està acostumat a conduir per carretera terrestre, mantingui-se vigilant: els trams estrets, els trams estrets i les corbes estretes són els que prevalen aquí.
Els límits de velocitat especificats són significativament inferiors als de les seccions anteriors i posteriors -en general de 35-40 mph (56-64 km/h)-, i el seu estricte compliment és encara més important que els altres.
No obstant això, és interessant que la cobertura de les telecomunicacions mòbils sigui molt millor que en molts altres àmbits del trajecte, per exemple, en els boscos de Pennsilvània.
Les begudes alemanyes són bastant saboroses. A Baviera són bastant abundants i variades, igual que en el sud d'Àustria.
L'embalatge de fruites és àmpliament comú, i les pomes es venen a l'embalatge durant tot l'any i s'utilitzen al llarg de l'estiu.
Moltes de les begudes alemanyes també contenen mandíbules, gallines o altres nuclis. Els pastissos populars sovint s'ajusten especialment bé a una tassa de cafè fort.
Si desitja fabricar pinsos petits però rics, provi el que, segons la regió, s'anomena Berlín, pastissos o pastissos.
Un curry és un menjar basat en herbes i aromes, juntament amb carn o hortalisses.
Un curri pot ser «sec» o «humit» en funció de la quantitat de líquid.
A l'interior de l'Índia del Nord i el Pakistan, el iogurt s'utilitza habitualment en Currys; a l'Índia del Sud i en algunes altres regions costaneres del subcontinent, la llet de coco s'utilitza habitualment.
Amb una selecció de 17.000 illes, el menjar indonesi és un superconcepte que inclou una àmplia varietat de cuines regionals que es troben a tot el país.
No obstant això, si el terme s'utilitza sense altres atributs, normalment es refereix al menjar originari de les parts centrals i orientals de la capital de Java.
La cuina javanica, que està estesa actualment en tota la regió de l'illa, ofereix una varietat de plats senzillament cuinats. Com a gustos, els javanesos prefereixen nuclis, xilis, sucre (especialment sucre de la flor de coco de javan) i una sèrie d'aromes aromàtics.
Les escales són ajudes per als peus dels cavallers que estan penjats a totes dues costes de la cadira.
Donen més estabilitat al cavaller, però hi ha problemes de seguretat, ja que pot ser que els peus del cavaller es puguin col·locar en ells.
Si un cavaller cau d'un cavall i es colpeja amb el peu a l'escala, es pot colpejar mentre el cavall passa. Per a reduir el risc, es poden prendre diverses mesures de seguretat.
En primer lloc, la majoria dels cavallers porten botons de cavall amb un paràgraf i una safata lleugera i bastant fina.
A més, alguns esculls, especialment els esculls anglesos, disposen d'esculls de seguretat que permeten que un escull d'escull caigui de la escull quan es retiri cap endarrere per un cavaller que cau.
La vall de Cochamó és la principal destinació d'escalada de Xile, coneguda com el parc nacional de Yosemite, amb una sèrie de grans parets i esculls de granit.
Els cims ofereixen una vista meravellosa. Els ascendents de tot el món sempre troben noves rutes al llarg de les parets que ofereixen possibilitats infinites per a fer-ho.
Els esports de sortida, com l'esquí i l'esquí de snowboard, són esports populars en els quals es col·loca l'esquí o l'esquí de snowboard en els seus peus i es desplaça per un subterrani cobert de neu.
L'esquí és una activitat de viatge popular amb molts entusiastes, a vegades coneguts com a «esquíferes», que planifiquen tota la seva vacances al voltant de l'esquí en un lloc determinat.
La idea d'esquí és molt antiga: les pintures de coves amb dibuixos d'esquí es redueixen fins al 5% d'aquí a l'any.
Els orígens de l'esquí com a esport es remunten almenys al segle XVII i en 1861 els noruecs van obrir el primer club d'esquí d'oci a Austràlia.
Escorxadors amb malla: aquesta activitat s'anomena escorxadors o escorxadors.
Són similars a les muntanyes alpines, però no són necessàriament incloses, ja que aquestes últimes es duen a terme en terres estretes i requereixen esqui i botes molt més fortes.
Consideri l'esquí com una ruta de passeig similar.
En bones circumstàncies, pot anar una mica més lluny que caminant, i molt rarament aconseguirà la velocitat des de llarga distància fins a les línies curades sense un sac pesat.
Europa és un continent relativament petit, però té molts països independents. Normalment cal sol·licitar visats diverses vegades i passar per diversos controls de passaports si vols viatjar per diversos països.
No obstant això, en aquest sentit, l'espai Schengen funciona una mica com un país.
Mentre romangui en aquesta zona, normalment es pot travessar les fronteres sense haver de tornar a passar per la controla de passaports.
Per consegüent, amb un visat de Schengen no ha de sol·licitar un visat individual per a cadascun dels Estats membres de Schengen, la qual cosa estalvia temps, diners i burocràcia.
No existeix una definició general de quins objectes produïts es consideren antiquats. Algunes autoritats fiscals defineixen productes de més de 100 anys com antiquats.
La definició presenta diferències geogràfiques en les quals el límit d'edat pot ser menor en regions com Amèrica del Nord que a Europa.
Els productes fabricats a mà podrien anomenar-se «antics», encara que són més joves que productes similars de producció massiva.
La jubilació és una font important de subsistència i la cultura del comerç també és important per a molts que treballen en altres professions.
Fins i tot en el passat, no tots els samis van conrear ronyons de gran estil, sinó que van viure de la pesca, la caça i altres coses similars.
Avui dia, molts Sàmi treballen en professions modernes. El turisme és una font important d'ingressos a Sàmi, la regió de Sàmi.
"Encara que la denominació "Zigeun" s'utilitza principalment per no gitanos, sovint es considera insultant, ja que està associada al seu estereotip negatiu i a les percepcions inexactes dels gitanos."
Si s'expedeix un certificat de viatge al país que visitarà, pot afectar-se la seva assegurança de malaltia de viatge o l'assegurança de retard de viatge.
També pot consultar els consells d'altres governs diferents dels seus, però els seus consells estan adaptats als seus propis ciutadans.
Per exemple, els ciutadans estatunidencs d'Orient Pròxim poden afrontar situacions diferents dels europeus o dels àrabs.
Els debats són només un resum breu de la situació política d'un país.
Les opinions presentades són sovint superficials, generals i massa simplificades en comparació amb la informació més detallada que es pot trobar en un altre lloc.
La tempesta és el concepte col·lectiu de qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui causar danys, pertorbacions socials greus o pèrdua de vides humanes.
Les tempestes poden produir-se en qualsevol lloc del món i hi ha diferents tipus que depenen de la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Els vents sòlids, els forats, les precipitacions excessives i els incendis forestals són formes i efectes d'incendis, així com tempestes, tornados, esculls d'aigua i tempestes.
Els fenòmens meteorològics regionals i estacionals inclouen blizzards, tempestes de neu, tempestes de gel i tempestes de pols.
Els viatgers han d'advertir-se amb caràcter urgent a qualsevol mena de tempesta que afecti el seu territori, ja que això pot afectar tots els plans de viatge.
Qualsevol persona que vulgui viatjar a un país considerat com a zona de guerra ha de rebre una formació professional per a això.
"Una cerca en Internet de "Curs en entorns enemics" probablement mostrarà l' adreça d' una empresa local."
Un curs cobreix generalment tots els problemes que s'estan debatent molt més detalladament, normalment en combinació amb l'experiència pràctica.
Els cursos solen durar entre 2 i 5 dies i inclouen jocs de paper, una gran quantitat d'ajuda inicial i, a vegades, formació d'armes.
Hi ha molts llibres i periòdics sobre la supervivència en la desert, però només poques publicacions sobre zones de guerra.
Els viatgers que planifiquin una operació d'igualtat de gènere a l'estranger hauran d'assegurar-se que portin amb si documents d'identitat vàlids per al seu retorn.
La disposició dels governs per a expedir passaports de sexe no declarat (X) o documents actualitzats al nom desitjat i al sexe desitjat és diferent.
La voluntat dels governs estrangers de reconèixer aquests documents també és molt diferent.
A més, les recerques sobre controls de seguretat han augmentat considerablement després de l'11 de setembre de 2001.
Les persones transgèneres no haurien d'esperar que la seva intimitat i dignitat romanguin intactes abans de la seva operació.
Els fluxos de rissos són el flux de tornada d'ones trencades a la platja, sovint en cas de rifes o similars.
A causa de la topologia submarina, el flux de retorn es concentra en uns pocs àmbits més profunds i pot formar-se un flux ràpid fins a l'aigua profunda.
La majoria de les morts es produeixen a causa de l'excessiva fatiga a l'hora d'intentar aturar-se contra el flux, la qual cosa pot resultar impossible.
Si surts de l'electricitat, no és més difícil que normal.
Intentant arribar a un lloc on no es torni a ser capturat. Alternativament, potser hauríeu d'esperar rescat, depenent de les vostres capacitats i de si s'ha observat o no.
El xoc de retorn arriba abans que el xoc cultural (la temporada de la setmana d'avui no és tan pronunciada), dura més temps i pot ser més greu.
Els viatgers que s'han agradat fàcilment adaptar-se a la nova cultura, a vegades són especialment difícils d'adaptar-se a la seva cultura d'origen.
Quan es torna a casa després d'haver estat a l'estranger, s'ha adaptat a una cultura diferent i s'ha adaptat a alguns comportaments de la seva cultura nacional.
Quan va viatjar per primera vegada a l'estranger, la gent probablement va ser pacient i comprensible perquè sabien que els viatgers en un nou país han d'adaptar-se.
Potser no s'espera que els viatgers que tornen també requereixin paciència i comprensió.
L'espectacle de so i llum a les piràmides és una de les atraccions més interessants per als nens de la zona.
Podeu veure les piràmides en la foscor i mentre està silenciat abans que comenci l'espectacle.
Normalment s'escolta el soroll dels turistes i els venedors. La història del soroll i de la llum és com un llibre d'històries.
Sphinx s’utilitza com a fons i narrador d’una llarga història.
Les escenes es mostren a les piràmides, il·luminant les diferents piràmides.
Les illes del sud de Shetland, que van ser descobertes en 1819, són reivindicades per diversos països i tenen la major part de les estacions. En 2020 hi havia setze estacions actives.
L'arxipèlag es troba a 120 km al nord de la península. La més gran és l'illa de King George amb la població de Villa Las Estrellas.
Altres illes són Livingston Island i Deception, on la caldera inundada d'un volcà encara actiu ofereix un port natural espectacular.
Ellsworthland és la regió al sud de la península, que està limitada pel llac Bellingshausen.
Les muntanyes de la península es traslladen aquí a la platja i, a continuació, s'eleven de nou per a formar la cadena de 360 quilòmetres de les muntanyes d'Ellsworth, dividida en dues parts pel glacial de Minnesota.
La part septentrional o l'angle Sentinel té les muntanyes més altes de l'Antàrtida, la massiva de Vinson, la cimera més alta de la qual és el Mont Vinson amb una altitud de 4892 metres.
En zones remotes sense cobertura mòbil, un telèfon per satèl·lit pot ser l'única opció.
En general, un telèfon per satèl·lit no és una substitució per a un telèfon mòbil, ja que per a fer una crida és necessari estar fora i en una visió clara d'un satèl·lit.
El servei és utilitzat amb freqüència per vaixells, inclosos els vaixells de diversió, així com per expedicions que necessiten connexions de dades i llengües.
El seu proveïdor local de serveis telefònics ha de poder proporcionar més informació sobre la connexió a aquest servei.
Una opció cada vegada més popular per a les persones que desitgen passar un any a l'exterior és l'oferta d'estudis i cursos a l'estranger.
Això és especialment popular entre els graduats, ja que els permet fer un any de lliure pràctica abans de la universitat, sense perjudici de la seva formació.
En molts casos, participar en un programa de l'any de transició estranger pot realment millorar les seves possibilitats d'aconseguir una educació superior al seu país d'origen.
En general, s'aplicarà una taxa d'estudi per a la sol·licitud a aquests programes educatius.
Finlàndia és una excel·lent destinació per a viatges amb vaixells. El «Països dels mil llacs» també compta amb milers d'illes, tant en els llacs com en els archipels costaners.
No necessita necessàriament un yacht per als arxipèlags i els llacs.
Encara que les illes costaneres i els llacs més grans són realment prou grans per a la caça, els vaixells més petits o fins i tot els Kayaks ofereixen una experiència diferent.
La navegació és l'ocupació nacional de l'oci a Finlàndia, i cada sisè o vuitè té un vaixell.
Això és comparable a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però d'una altra manera és bastant únic (els Països Baixos, per exemple, la proporció és d'un a quaranta).
La majoria dels desplaçaments purament bàltics inclouen una estada més llarga a Sant Petersburg, Rússia.
Això significa que pot visitar la ciutat històrica durant alguns dies, mentre que torna a la nit i queda al vaixell.
No necessita un visat per separat per a viatjar al país únicament durant els cursos Bordex (període 2009).
Alguns desplaçaments de creu ofereixen Berlín a Alemanya com a destinació en els seus fullets. Com podeu veure en el mapa anterior, Berlín està lluny de la mar i una visita a la ciutat no està inclosa en el preu de la creu.
El viatge aeri pot ser una experiència preocupant per a les persones de qualsevol edat i de qualsevol sector de la vida, especialment si mai han viatjat o han tingut una experiència traumàtica.
No cal vergonyir-se d'això: això no és més que els temors personals i les antipaties que tenen moltes persones.
Aprendre més sobre el funcionament dels avions i els procediments durant un vol pot ajudar a alguns a superar la por relacionada amb el desconegut o amb la sensació de falta de control.
Les empreses de missatgeria són ben pagades per un lliurament ràpid de béns. Sovint, el temps és un factor molt important en els documents empresarials, els béns comercials o les peces de recanvi per a les reparacions urgents.
En algunes rutes, les grans empreses utilitzen els seus propis avions, però en altres rutes i en les empreses més petites es troben dificultats.
Si van enviar mercaderies a través de la càrrega aèria, l'eliminació i el lliurament de duanes en algunes rutes podien trigar diversos dies.
L'única manera d'aconseguir-lo més ràpid va ser enviar-lo com un equipatge abandonat. Les normes de les companyies aèries no permeten enviar un equipatge sense un passatger.
El mètode més apropiat per a volar en primera classe o en la classe empresarial és afegir diners per a aquest privilegi (o, encara millor, fer que la pròpia empresa assumeixi els costos).
No obstant això, això no és barat: com a regla grisa, pot esperar que pagui fins a quatre vegades el preu econòmic normal per a les empreses i els onze per a la primera classe!
En general, no té sentit sol·licitar descomptes per als seients comercials o de primera classe en vols directes d'A a B.
Les companyies aèries saben molt bé que existeix un cert grup bàsic d'aeronaus que estan disposats a pagar molts diners i exigir preus adequats per al privilegi d'arribar ràpidament i amb facilitat a la seva destinació.
La capital de Moldàvia és Kischinau. La llengua nativa és romanès, però moltes persones també parlen rus.
Moldova és una república multiètnica que ha sofert conflictes ètnics.
En 1994, aquest conflicte va conduir a la creació de la República de Transdnièster en l'est de Moldova, que té el seu propi govern i moneda, però no és reconeguda per cap Estat membre de les Nacions Unides.
Malgrat el fracàs de les negociacions polítiques, es van poder restablir les relacions econòmiques entre aquestes dues parts de la República de Moldova.
La religió més important de Moldàvia és la cristiana ortodoxa.
Izmir és la tercera ciutat més gran de Turquia amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants, el segon port més gran després d'Istanbul i una cruïlla de trànsit molt bona.
L'antiga ciutat de Smyrna és avui un centre de negocis modern, avançat i ocupat, situat en una gran badia i envoltat per muntanyes.
Els grans boulevards, els edificis llistats i els centres comercials moderns es caracteritzen per les cases vermelles clàssics, el mercat del segle XVIII i les antigues mesquites i esglésies, encara que la ciutat és més propícia a l'atmosfera mediterrània que la tradicional de Turquia.
El poble de Haldarsvík ofereix vistes a l'illa pròxima d'Eysturoy i té una església extraordinària de vuit capes.
Al cementiri hi ha escultures de marbre interessants de taurons a través d'algunes tombes.
Val la pena passejar mitja hora pel fascinant poble.
Al nord i a prop es troba la romanent i fascinant ciutat de Sintra, coneguda pels estrangers després que Lord Byron hagués descrit la seva bellesa en colors brillants.
L'autobús Scotturb 403 viatja regularment per Cabo da Roca a Sintra.
A més, visiti al nord el gran santuari de la nostra estimada Sra. Rosenkranze de Fatima, un lloc famós a tot el món per les seves aparicions marines.
Si us plau, recordi que, en essència, vostè està visitant un funeral a gran escala i un lloc que té una importància gairebé insignificant per a una part important de la població mundial.
Encara hi ha molts homes i dones que han sobreviscut el seu temps aquí, i molts altres, jueus i no jueus, juntament amb els seus familiars assassinats o treballadors mortals.
Si us plau, tracti aquest lloc amb la dignitat, l'honor i el respecte que li han de pagar. No facin broma sobre l'Holocaust o els nazis.
No desplaciï el lloc utilitzant graffiti o graffiti.
Les llengües oficials de Barcelona són català i espanyol. Al voltant de la meitat de la població prefereix parlar català, la gran majoria ho entén, i tan bé com tothom pot parlar espanyol.
No obstant això, la majoria de les etiquetes només estan indicades en català, ja que la legislació estableix que és la primera llengua oficial.
No obstant això, l'espanyol també és àmpliament comú en els mitjans de transport públic i en altres organismes.
Els trasllats normals en el metro es realitzen exclusivament en català, però els trastorns imprevistos són notificats per un sistema automatitzat en una sèrie de llengües, inclosos l'espanyol, l'anglès, el francès, l'àrab i el japonès.
Es diu que els parisians són egoistes, insensibles i arrogants.
Encara que sovint es tracta d'un cliché inadequat, a París és el millor que es pugui fer si es mostra del seu millor costat i s'actua com algú que és "bien élevé", la qual cosa facilitarà considerablement l'acceptació de la justícia.
L'exterior brutal de París desapareix molt ràpidament quan s'estableixen maneres bàsiques.
El parc nacional dels llacs de Plitwitzer està fortament boscat, principalment amb barres, pistes i tantes, i ofereix una mescla de vegetació alpina i mediterrània.
Té una gran diversitat de societats vegetals gràcies als seus nombrosos microclims, terres diferents i altituds variables.
La zona també és la llar d'una enorme diversitat d'espècies animals i oculars.
Hi ha espècies estranyes com ara ocells marró europeus, llops, orfes, ous, llúpols, gats salvatges i pollastres, així com moltes espècies més freqüents.
Quan visiten els monestirs, les dones han de portar pantalons que van fins als genolls i també cobrir les seves espatlles.
Encara que en la majoria dels monestirs hi ha barrets per a dones que no estan preparades, però si porta la seva pròpia, sobretot una de color brillant, el monjo o la nonna li donarà un somriure a l'entrada.
Anàlogament, els homes han de portar pantalons que van sobre els genolls.
Aquests també poden ser emprats des de l'entrada, però la roba no es renti després de cada usuari, de manera que potser no us sentiu bé en aquests talls. Per a tots els homes hi ha una grandària unitària!
La cuina mallorquina es basa en pa, hortalisses i carn (especialment porcina) i sempre s'utilitza amb oli d'oliva.
Un sopar popular senzill, especialment a l'estiu, és el Pa amb Oli: pa amb oli d'oliva, tomàquets i qualsevol ingredient actualment disponible com el formatge, la tonyina, etc.
"Tots els substantius, al costat de la paraula "tu", sempre comencen amb una lletra gran, fins i tot en el centre d'una frase."
Aquesta és una manera important de distingir entre alguns verbs i objectes.
Probablement també facilita la lectura, però és una mica difícil escriure, perquè cal comprovar si s'utilitza una paraula o una paraula característica com a paraula principal.
El debat italià és relativament senzill, ja que la majoria de les paraules es pronuncien exactament com estan escrites.
Les lletres principals que cal tenir en compte són c i g, ja que el seu debat varia en funció del vocal de seguiment.
"També asseguri's d'expressar r i r de manera diferent: caro significa "l'amor", mentre que caro significa "automòbil de combat".
La llengua persa té una gramàtica relativament simple i, en la seva majoria, regular.
Per això, llegir aquesta gramàtica introductòria li ajudarà a aprendre molt sobre la gramàtica persa i a comprendre millor les formulacions.
Per descomptat, si parlem una llengua romaní, és més fàcil aprendre portuguès.
No obstant això, les persones que parlen una mica espanyol podrien arribar ràpidament a la conclusió que el portuguès és tan semblant que no cal aprendre més.
Les antigues aglomeracions d'estrelles no funcionen normalment i serveixen com a museus o llocs d'ensenyament.
Atès que la contaminació de la llum durant la seva alta fase no va constituir el problema que es planteja avui dia, normalment es troben en ciutats o en centres universitaris que són més fàcils d'aconseguir que els que es van construir recentment.
La majoria dels telescopis moderns de recerca són instal·lacions enormes en zones remotes amb condicions atmosfèriques favorables.
La visió de les cries, coneguda com Hanami, forma part de la cultura japonesa des del segle vuitè.
El concepte procedeix de la Xina, on les flors de flora representen la flor de l'elecció.
A Japó, l'emperador només va celebrar les primeres festes de cries per a si mateixes i altres nobles al voltant de la cort imperial.
"Les plantes són les millors en el seu entorn natural, per la qual cosa s'oposen a la temptació d'eliminar "només un" exemplar."
Si visites un jardí formalitzat i recollim mostres, també se'ls llançarà sense debat.
Singapur és, en general, un lloc molt segur en el qual es troba bé i pot comprar gairebé tot després de l'arribada.
Atès que es troben en les terres tropicals extremes i només uns pocs graus al nord de l'Equador, han de comptar tant amb calor (per sempre) com amb un sol fort (si el cel és clar, menys rar).
També hi ha alguns autobusos que condueixen cap al nord a Hebron, el tradicional cementiri dels patriarcs bíblics Abraham, Isaac, Jacob i les seves mares.
Asseguri's que l'autobús amb el qual vols conduir condueix a Hebron i no solament a l'assentament jueu de Kirjat Arba.
Les vies navegables interiors poden ser una bona base per a planificar les vacances.
Per exemple, visites del castell en el Loiretal, el Rinental o una cruïlla cap a ciutats interessants del Danubi o un passeig per barca al llarg del canal d'Erie.
També representen rutes de passeig i ciclisme populars.
En el cristianisme, el Nadal és una de les festes més importants i es considera el aniversari de Jesús.
Moltes de les tradicions de la festa van ser acceptades a tot el món per no creients en països cristians i no cristians.
Hi ha la tradició de passar la nit de Pasqua despertant-se en algun lloc obert per veure l'alça del sol.
Per descomptat, hi ha explicacions teològiques cristianes sobre aquesta tradició, però podria ser també un ritual precristià de primavera i de fertilitat.
Les esglésies més tradicionals solen celebrar una vigilància de la nit de la Pasqua a la nit del dissabte, mentre que les celebracions de les comunitats solen començar a mitjanit, en les quals se celebra la resurrecció de Crist.
Tots els animals que van arribar originàriament a les illes van arribar aquí, bé per nadar, volar o nadar.
A causa de la gran distància del continent, els mamífers no van ser capaços d'iniciar el viatge, la qual cosa va fer de la tortuga gegantesca la principal granja de les illes de Galapagos.
Des que els primers humans van entrar a les illes de Galapagos, s'han introduït molts mamífers, incloent caprins, cavalls, rates, gats i gossos.
Si visites les conques de l'Àrtic o de l'Antàrtic a l'hivern, veureu la nit del Palau, la qual cosa significa que el sol no surt per sobre de l'horitzó.
Això ofereix una bona oportunitat per veure la llum del nord, ja que el cel és més o menys fosc al voltant de l'hora.
Atès que les zones són escassament poblades i, per tant, la contaminació de la llum sovint no és un problema, també pot gaudir del cel estrellat.
La cultura del treball japonès és més jeràrquica i formal que el que Westler pot estar acostumat.
Els vestits inclouen la roba comercial habitual i els seus col·legues parlen amb els seus noms familiars o les seves denominacions d'activitat.
L'harmonia en el lloc de treball és crucial, amb més èmfasi en el rendiment en grup que en el lloament pels resultats individuals.
Sovint, per a totes les decisions que prenen, els treballadors han de demanar l'aprovació dels seus caps i s'espera que compleixin sense condicions les instruccions dels seus caps.
