«Ara tenim ratolins de 4 mesos que tenien diabetis i ara no tenen cap», va afegir.
El doctor Ehud Ur, professor de medicina de la Universitat Dalhousie de Halifax, Nova Escòcia, i president del Departament de Clínica i Ciència de l'Associació Canadenca de la Diabetis, va assenyalar que la recerca està encara en fase inicial.
Igual que altres experts, es va mostrar escèptic sobre la possibilitat de curar la diabetis i va assenyalar que les troballes no eren importants per a les persones que ja tenien diabetis tipus 1.
El dilluns, Sara Danius, Secretària Permanent del Comitè de Premis Nobel de Literatura de l'Acadèmia Sueca, va anunciar en una emissió de ràdio a Sveriges Radio a Suècia que el Comitè havia cessat els seus esforços per informar Bob Dylan sobre el seu honor al Premi Nobel de Literatura per a Literat, després d'haver fracassat a contactar amb ell personalment.
Danius va dir: «En aquest moment no estem fent res, he trucat al seu col·laborador més pròxim i li he enviat correus electrònics i he rebut respostes molt amistoses.
El director executiu d'Rings, Jamie Siminoff, va dir una vegada que va fundar l'empresa després d'haver estat incapaç d'escoltar els crits de la porta del taller del seu garatge.
Va dir que havia construït un bolígraf WLAN.
Siminoff va declarar que les vendes van augmentar considerablement després de la seva aparició en un episodi de «Shark Tank» en 2013, a pesar que el jurat de l'espectacle va rebutjar finançar la seva empresa emergent.
Siminoff va aparèixer a la cadena de televenda QVC a la fi de 2017.
Ring també ha resolt un litigi amb la companyia de seguretat competidora ADT Corporation.
Mentre que una vacuna experimental sembla ser capaç de reduir la mortalitat de l'Ébola, no hi ha medicaments que hagin demostrat ser clarament adequats per a tractar les infeccions existents.
Un còctel d'anticossos, ZMapp, va resultar prometedor en un primer moment, però els estudis formals van demostrar que tenia menys beneficis del que esperava en la prevenció de morts.
En l'estudi PALM, ZMapp va servir de control, és a dir, els científics el van utilitzar com a base i van comparar els altres tres tractaments amb ells.
USA Gymnastics dóna suport a la carta del Comitè Olímpic dels Estats Units i l'accepta com una necessitat absoluta que la família olímpica promogui un entorn segur per a tots els nostres esportistes.
Estem d'acord amb l'afirmació del USOC que els interessos dels nostres atletes i clubs i del seu esport es beneficien millor si fem canvis significatius dins de la nostra organització, en lloc de descertificar-los.
US Gymnastics dóna suport a una recerca independent que podria revelar com l'abús, tal com ha estat descrit amb tanta valentia pels supervivents de Lary Nassar, ha pogut romandre indefinit durant tant de temps, i acull amb satisfacció tots els canvis necessaris i adequats.
Els Estats Units Gymnastics i el USOC tenen el mateix objectiu: fer que l'esport turístic i altres esports siguin el més segurs possible per als atletes, de manera que puguin seguir els seus somnis en un entorn segur, positiu i independent.
Durant la dècada dels seixanta, Brzezinski va treballar com a assessor per a John F. Kennedy i posteriorment per al govern de Lyndon B. Johnson.
Durant les eleccions de 1976, va assessorar Carter en matèria de política exterior i després va exercir de conseller nacional de seguretat (NSA) entre 1977 i 1981, en substitució de Henry Kissinger.
Com a assessor de seguretat nacional, va fer costat a Carter en la gestió diplomàtica d'assumptes mundials com l'Acord Camp David de 1978, la normalització de les relacions entre els Estats Units i la Xina a la fi dels anys setanta, la revolució iraniana que va provocar la crisi d'ostatges a l'Iran en 1979 i la invasió soviètica a l'Afganistan en 1979.
La pel·lícula amb Ryan Gosling i Emma Stone ha rebut nominacions en totes les categories principals.
Gosling i Stone van ser nominats com a millor actriu o millor actriu.
Hi ha altres nominacions, per exemple, per a la millor pel·lícula, la direcció, la direcció de càmera, la confecció, el tall, la música cinematogràfica original, el disseny de producció, el tall de so, la mescla de so i el guió original.
Dues cançons de la pel·lícula, Audition (The Fools Who Dream) i City of Stars, van rebre nominacions per a la millor cançó independent. Lionsgate Studio va rebre 26 nominacions, més que cap altre estudi cinematogràfic.
A la fi del diumenge, el President dels Estats Units, Donald Trump, va anunciar en una declaració llegida pel Secretari de Premsa que les tropes nord-americanes abandonarien Síria.
L'anunci es va fer després d'una conversa telefònica de Trump amb el President turc Recep Tayyip Erdoğan.
Turquia duria a terme la vigilància dels combatents de l'Estat Islàmic capturats, la repatriació dels quals va ser rebutjada pels països europeus, segons s'afirma en la declaració.
Això no sols confirma que almenys alguns dinosaures tenien plomes, una teoria que ja està molt estesa, sinó que també proporciona detalls que els fòssils en general no poden proporcionar, com el color i l'ordre tridimensional.
Els científics diuen que el pèl d'aquest animal era de color marró castany a la part superior i de color clar o carotenoide a la part inferior.
La troballa també proporciona informació sobre l'evolució de les plomes en els ocells.
Atès que les plomes de dinosaures no tenen un teixit ben desenvolupat anomenat Rachis, però tenen altres característiques de les plomes –recaques i bàrbules–, els investigadors van concloure que Rachis era probablement un desenvolupament evolutiu més tardà que aquestes altres característiques.
L'estructura de les plomes suggereix que no s'utilitzaven per a volar, sinó més aviat per a controlar la temperatura o per a assenyalar el cor. Els investigadors suggereixen que, encara que es tractava de la cua d'un jove dinosaure, la mostra mostrava les plomes d'un adult i no els polzes d'un pollastre.
Els investigadors van afirmar que, encara que aquesta era la cua d'un jove dinosaure, la mostra mostrava la febre d'un adult i no les daunes de pollastre.
Ahir al matí, una bomba d'automòbil va explotar en la Presidència de Policia de la regió turca de Gaziantep, matant a dos policies i ferint a més de vint persones.
Segons l'oficina del governador, dinou dels ferits eren agents de policia.
La policia va dir que sospitaven que hi havia un militant de Daesh (ISIL) darrere de l'atac.
Han descobert que el Sol funciona sobre la base dels mateixos principis bàsics que altres estrelles: s'ha descobert que l'activitat de totes les estrelles del sistema es veu impulsada per la seva lluminositat, rotació i res més.
Per a determinar el número de Rossby d'una estrella relacionada amb el flux plasmàtic, la lluminositat i la rotació s'inclouen conjuntament.
Com més petit sigui el nombre de Rossby, menor serà l'activitat de l'estrella pel que fa a les transmissions del camp magnètic.
Durant el viatge, Iwasaki va patir dificultats en moltes ocasions.
Va ser robat per pirates, atacat al Tibet per un gos furiós, va poder escapar d'un matrimoni a Nepal i va ser detingut a l'Índia.
L'estàndard 802.11n és de 2,4 Ghz i 5,0 Ghz.
Això li permetrà ser compatible cap avall amb 802.11a, 802.11b i 802.11g, sempre que l'estació de base tingui una radiodifusió dual.
La velocitat de 802,11 n és molt més ràpida que la dels seus predecessors, que tenien un cabal teòric màxim de 600 Mbps.
Duvall, casat i dos fills adults, no va fer molta impressió sobre Miller, a qui es va explicar la història.
"Quan se li va demanar un comentari, Miller va dir: "Mike parla molt durant l'audiència... jo estava preparat i, per tant, no podia sentir el que va dir."
«Esforçarem-nos per reduir significativament les emissions de diòxid de carboni per unitat de PIB d'aquí a 2020, en comparació amb els nivells de 2005», va afirmar Hu.
No va esmentar cap xifra per a les retallades, sinó que va dir que es basarien en els resultats econòmics de la Xina.
Hu va animar als països en vies de desenvolupament a «contaminar l'antiga via del primer i netejar-la després, a evitar-la».
Va afegir que «no se'ls hauria de demanar que assumissin compromisos que vagin més enllà del seu nivell de desenvolupament, les seves responsabilitats i les seves capacitats».
El Grup d'estudi sobre l'Iraq ha presentat el seu informe avui a les 12.00 hores GMT.
El Comitè adverteix que ningú pot garantir que qualsevol acció a l'Iraq, en aquest moment, freni la guerra sectària, l'augment de la violència o el caos.
L'informe comença amb la petició d'un debat obert i d'un consens als Estats Units sobre una estratègia per a Orient Pròxim.
L'informe és molt crític amb gairebé tots els aspectes de la política actual de l'Executiu respecte a l'Iraq i insisteix en un canvi d'orientació immediat.
La primera de les 78 recomanacions és que s'adopti una nova iniciativa diplomàtica abans de finals d'enguany per a protegir les fronteres iraquianes de les intervencions hostils i restablir relacions diplomàtiques amb els seus veïns.
L'actual senadora i Primera Dama de l'Argentina, Cristina Fernández de Kirchner, va anunciar ahir a la nit la seva candidatura presidencial a La Plata, una ciutat a 50 quilòmetres de Buenos Aires.
La Sra. Kirchner va anunciar la seva intenció de presentar-se com a candidata presidencial en el teatre argentí, on també va iniciar la seva campanya per al Senat com a membre de la delegació de la província de Buenos Aires en 2005.
"L'origen del debat va ser una controvèrsia sobre la despesa en ajuda d'emergència i reconstrucció després de l'huracà Katrina, que alguns conservadors fiscals han anomenat humorísticament "Bush New Orleans Deal".
Les crítiques dels liberals al procés de reconstrucció s'han centrat en l'adjudicació de contractes de reconstrucció a presumptes persones privades de Washington.
Més de quatre milions de persones van venir a Roma per participar en el funeral.
El nombre de participants era tan gran que no tots podien accedir al funeral a la plaça de Sant Pere.
Es van instal·lar diverses pantalles de televisió grans en diferents llocs de Roma, de manera que la gent podia veure la cerimònia.
En moltes altres ciutats d'Itàlia i de la resta del món, especialment a Polònia, s'han instal·lat instal·lacions similars que han vist moltes persones.
Els historiadors han criticat la política anterior de l'FBI de concentrar els seus recursos per a augmentar l'índex d'èxit de l'agència en casos fàcilment resolts, especialment en casos de robatori de cotxes.
El Congrés va començar a finançar la iniciativa contra l'obscuritat a l'agost de 2005 i va decidir que l'FBI havia de contractar deu agents per a la pornografia d'adults.
Robin Uthappa va aconseguir la puntuació més alta de les entrades, 70 punts amb només 41 gols, amb 11 quarts i 2 sis.
Els batedors de la classe mitjana, Sachin Tendulkar i Rahul Dravid, van mostrar bons resultats i van aconseguir una associació de 100 rondes.
No obstant això, després de perdre la porta del capità, l'Índia només va marcar 36 rondes i va perdre 7 gols, acabant amb les entrades.
El President dels Estats Units, George W. Bush, va arribar a Singapur el 16 de novembre al matí i va començar un viatge d'una setmana a través d'Àsia.
Va ser acollit amb satisfacció per Wong Kan Seng, Vice-primer Ministre de Singapur, i va parlar amb Lee Hsien Loong, Primer Ministre de Singapur, sobre assumptes comercials i terroristes.
Després d'una setmana de pèrdues en les eleccions intermèdies, Bush va explicar al públic l'expansió del comerç a Àsia.
"El Primer Ministre Stephen Harper, després d'una reunió de 25 minuts amb el líder del NDP, Jack Layton, el dimarts en la PMO, va acordar enviar la "Clean Air Act" del Govern a un comitè de totes les parts per a examinar-la abans de la segona audiència."
Durant la reunió amb el Primer Ministre, Layton va demanar que es modifiquessin les lleis mediambientals conservadores, demanant una «refundició exhaustiva i completa» de la llei mediambiental del Partit Conservador.
Després d'un salt del Govern federal per a finançar l'hospital Mersey de Devonport (Tasmània), el Govern del país i alguns diputats van criticar l'operació com a campanya de relacions públiques en vespres de les eleccions federals previstes per a novembre.
No obstant això, el Primer Ministre John Howard ha dit que la mesura d'assignar 45 milions de dòlars australians només serveix per a protegir les instal·lacions hospitalàries de la degradació per part del Govern de Tasmània.
Segons l'últim butlletí, els mesuraments del nivell de la mar indiquen que s'ha produït un tsunami i s'ha registrat una clara activitat de tsunami prop de Pago Pago i Niue.
No es van notificar danys o ferides significatius a Tonga, però l'electricitat va desaparèixer temporalment, la qual cosa va ser el motiu pel qual les autoritats tunisianes no van rebre l'avís del tsunami del PTWC.
Catorze escoles a Hawaii, situades a prop o prop de les costes, estaven tancades tot el dimecres, a pesar que els advertiments havien estat cancel·lats.
El President dels Estats Units, George W. Bush, va acollir amb satisfacció l'anunci.
"El portaveu de Bush, Gordon Johndroe, va esmentar la promesa de Corea del Nord com un pas important cap a l'objectiu de la desnuclearització verificable de la península coreana."
La desena tempesta de la temporada d'huracans atlàntics, que va rebre un nom, la tempesta subtropical Jerry, ha sorgit avui en l'Oceà Atlàntic.
El National Hurricane Center (NHC) diu que en Jerry no suposa cap amenaça per a l'aterratge en aquest moment.
El cos d'enginyers nord-americà va estimar que sis polzades de pluja podien trencar les preses ja danyades.
El Ninth Ward, que va estar inundat fins a 20 peus durant l'huracà Katrina, està corrent aigua calenta, ja que s'ha rentat el dics proper.
Hi ha aigua per sobre de la presa en una secció de 100 peus de longitud.
L'administrador dels Commons, Adam Cuerden, va expressar la seva decepció per les distàncies en parlar amb Wikinews el mes passat.
"Bàsicament, ens va mentir des del principi. En primer lloc, fent com si això fos per raons jurídiques. En segon lloc, fent com si ens escoltés, fins a la seva extinció."
La irritació de la comunitat ha donat lloc als esforços actuals per elaborar una directiva sobre continguts sexuals per al lloc web que acull milions de mitjans de comunicació oberts.
El treball va ser en gran part teòric, però el programa es va escriure per simular observacions realitzades per la galàxia Sagittarius.
L'efecte que l'equip buscava seria provocat per forces mareals entre la matèria fosca de la galàxia i la matèria fosca de la Via Làctia.
Igual que la lluna atreu la Terra i provoca les marees, la Via Làctia atreu la galàxia de Sagittarius.
Els científics van concloure que la matèria fosca actua sobre altres matèries fosques de la mateixa manera que la matèria normal.
Aquesta teoria diu que la major part de la matèria fosca es troba en una espècie d'halo al voltant d'una galàxia i està formada per moltes partícules petites.
Els informes de televisió mostren que el fum blanc s'escapa de la instal·lació.
Les autoritats locals adverteixen als habitants de les proximitats de la instal·lació que han d'interrompre l'aire condicionat en els edificis i no beure aigua de conducció.
Segons l'Oficina de l'Energia Atòmica del Japó, s'han detectat cesi i iode radioactius en la central nuclear.
Les autoritats especulen que això suggereix que els dipòsits de combustible d'urani podrien haver-se trencat en el lloc i, en el seu cas, estar poc densos.
La tuberculosi extremadament resistent als fàrmacs (XDR-TB) va ser detectada pel doctor Tony Moll a la regió sud-africana de KwaZulu-Natal.
"En una entrevista, va dir que la nova variant era molt preocupant i alarmant a causa de l'elevada taxa de mortalitat."
Segons el Dr. Moll, alguns pacients podrien haver-se infectat amb el patogen a l'hospital i almenys dos eren empleats mèdics.
Una persona infectada pot contreure entre 10 i 15 contactes estrets en el termini d'un any.
No obstant això, el percentatge de XDR-TB en tot el grup de persones amb tuberculosis sembla ser petit; 6.000 de les 330.000 persones que estan infectades a Sud-àfrica en un moment donat.
Tots dos satèl·lits, que pesaven més de 1.000 lliures, van colpejar 491 milles per sobre de la Terra a una velocitat aproximada de 17.500 milles per hora.
Els científics diuen que l'explosió provocada per l'accident va ser enorme.
Encara estan tractant d'identificar l'envergadura de la col·lisió i la manera en què la Terra es veurà afectada.
El Comandament Estratègic del Departament de Defensa dels Estats Units està localitzant els turmells.
Els resultats de l'anàlisi de saqueig es publicaran en un lloc web públic.
Un metge que treballava a l'hospital infantil de Pittsburgh ( Pennsilvània) és acusat d'un greu assassinat després que la seva mare morta fos trobada el dimecres en la maleta del seu cotxe, segons les autoritats d'Ohio.
El doctor Malar Balasubramanian, 29 anys, va ser trobat a Blue Ash, Ohio, un suburbi situat aproximadament a 15 milles al nord de Cincinnati, amb samarreta i roba interior en terra al costat del carrer, aparentment sota una forta influència farmacèutica.
Va portar els oficials a la seva intriga negra Oldsmobile, a 500 peus.
Allà es va trobar el cos de Saroja Balasubramanian, 53, sota sostres sagnats.
La policia va dir que el cos semblava haver estat allà durant un dia.
Els primers casos de malaltia d'aquesta temporada es van notificar a la fi de juliol.
La malaltia és transmesa pels porcs i després passa pels mosquits als éssers humans.
L'esclat de la malaltia va portar al Govern indi a encarregar als captors de porcs que distribuïssin milers de xarxes de mosquits i polvoritzessin productes fitosanitaris en zones molt afectades.
El Govern també ha promès diversos milions de vials de vacunes contra la inflamació cerebral, que ajudaran a equipar a les autoritats sanitàries per a l'any vinent.
Els plans per a les vacunes que s'haurien de lliurar enguany a les regions històricament més afectades s'han retardat a causa de la falta de recursos i a la baixa prioritat en comparació amb altres malalties.
En 1956 es va traslladar a Suècia, on va començar a treballar tres anys més tard en l'oficina de correus suecs, on es va convertir en el gravador principal.
Va fabricar més de 1.000 marques per a Suècia i altres 28 països.
La qualitat i la precisió del seu treball són tan benvolguts que el seu nom és un dels pocs noms coneguts en l'àmbit de la filatel·lia. Alguns col·leccionistes estan exclusivament especialitzats en el seu treball.
El seu miler de caràcters, de l'any 2000, mostra el pintor gloriós de David Klöcker Ehronstrahl, titulat «Heroi of Swedish Kings», i figura en el Llibre Guinness dels Rècords.
També ha participat en l'elaboració de bitllets per a molts països. Exemples actuals del seu treball inclouen els retrats del Primer Ministre en la part davantera dels bitllets canadencs de 5 i 100 dòlars.
Després de l'accident, Gibson va ser traslladat a un hospital, però va morir poc després.
El conductor de camions, de 64 anys, no va resultar ferit en l'accident.
El propi vehicle va ser expulsat del lloc de l'accident a les 12.00 hores del mateix dia.
Una persona que treballava en un taller prop del lloc de l'accident va dir: «Hi havia nens esperant a travessar el carrer i tots cridaven i ploraven».
Tots van córrer del lloc de l'accident.
Altres temes inclosos en l'ordre del dia de Bali són el rescat dels boscos que queden en el món i la posada en comú de tecnologies per a ajudar els països en desenvolupament a créixer de manera menys perjudicial per al medi ambient.
Les Nacions Unides també esperen poder crear un fons per a ajudar els països afectats per l'escalfament global a fer front als seus efectes.
Els fons podrien destinar-se a habitatges més resistents a les aigües, a una millor gestió de l'aigua i a la diversificació dels cultius herbacis.
Fluke va escriure que els esforços d'alguns d'exagerar a les dones que volien parlar de la salut de les dones no van tenir èxit.
La Comissió ha arribat a aquesta conclusió a causa dels nombrosos comentaris positius i a l'estímul que ha rebut tant dels homes com de les dones, que han insistit que els anticonceptius han de considerar-se una necessitat mèdica.
Quan els combats van cessar després del trasllat de les ferides a l'hospital, uns quaranta dels altres ocupants es van quedar en la granja i es van negar a tornar a les seves cèl·lules.
Els negociadors van intentar alleujar la situació, però les demandes dels presos no són clares.
Entre les 10.00 i les 11.00 hores MDT, els ocupants de la cort van disparar.
Aviat, els policies equipats amb vestits de protecció van entrar en el terreny i van empènyer als ocupants a la cantonada amb gas d'aïllament.
Finalment, els bombers van poder apagar el foc a les 23.35 hores.
Després de la construcció de la presa en 1963, les inundacions estacionals que distribueixen sediments al riu es van detenir.
Aquest sediment era necessari per formar bancs de sorra i platges que servien d'hàbitats per als animals salvatges.
Com a conseqüència d'això, han desaparegut dues espècies de peixos i altres dues estan en perill d'extinció, inclòs el Gila cypha.
Les autoritats esperen que l'augment del nivell de l'aigua després de les inundacions sigui suficient per a restaurar els bancs de sorra erosionats a la part baixa del riu, encara que sigui de només uns pocs peus.
No s'ha emès cap avís de tsunami i, segons l'autoritat geofísica de Jakarta, tampoc hi haurà cap avís de tsunami, ja que el terratrèmol no va aconseguir la potència necessària de 6,5.
Encara que no hi havia risc de tsunami, els residents es van espantar i van començar a abandonar les seves empreses i les seves llars.
Tot i que Winfrey va plorar quan es va acomiadar, va assegurar als seus seguidors que tornaria.
"Aquest no serà cap adéu, és el final d'un capítol i l'inici d'un nou capítol."
Els resultats finals de les eleccions presidencials i parlamentàries a Namíbia indiquen que el President en exercici, Hifikepunye Pohamba, ha estat reelegit amb gran distància.
El partit governant, l'Organització del Poble de Sud-oest d'Àfrica (SWAPO), també va mantenir una majoria de vots en les eleccions parlamentàries.
Les tropes de la coalició i les tropes afganeses van entrar a la zona per a assegurar la ubicació, i altres avions de la coalició van ser enviats per a ajudar.
L'accident es va produir a dalt en terrenys muntanyosos i se sospita que va ser el resultat d'un tret enemic.
Els esforços per a trobar el lloc de la caiguda es veuen obstaculitzats per les condicions meteorològiques adverses i els terrenys desplaçats.
L'Associació de Salut Mèdica Mangola, Medecines Sense Fronteres i l'Organització Mundial de la Salut declaren que aquest és el pitjor brot registrat al país.
"Richard Veerman, portaveu de Metges sense Fronteres, va dir: "Angola s'enfronta al pitjor brot de tots els temps i la situació a Angola continua sent molt dolenta."
Els partits es van iniciar a les 10 de la tarda amb un temps magnífic i, a més d'una mica de pluja al matí que es va desplaçar ràpidament, va ser un dia ideal per a la rugbi dels set.
Sud-àfrica, el primer lloc del torneig, va començar amb una victòria còmoda 26: 00 contra Zàmbia, el cinquè.
Encara que l'equip va jugar amb les seves germanes meridionals, Sud-àfrica va millorar contínuament durant el torneig.
La seva defensa disciplinada, el control de la pilota i l'excel·lent treball en equip els van distingir i van deixar clar que aquest era l'equip que havíem de derrotar.
Els funcionaris de la ciutat d'Amsterdam i del Museu d'Anne Frank afirmen que l'arbre està infectat per un fong i constitueix un perill per a la salut pública, ja que pot morir en qualsevol moment.
Hauria d'haver estat expulsat el dimarts, però va ser rescatat mitjançant una resolució judicial d'emergència.
Totes les entrades de la cova, també anomenades «les Set Germanes», tenen un diàmetre d'almenys 100 a 250 metres (328 a 820 peus).
Les imatges infraroigs mostren diferències de temperatura entre la nit i el dia, la qual cosa indica que probablement són coves.
"Són més freds el dia que la superfície circumdant i més calents a la nit."
"El seu comportament tèrmic no és tan uniforme com les grans coves de la Terra, que sovint tenen una temperatura bastant constant, però coincideix que són forats profunds en el sòl", va dir Glen Cushing, de l'equip d'astrogeologia de l'Estudi Geològic dels Estats Units (USGS) i de la Universitat del Nord d'Arizona a Flagstaff, Arizona.
A França, la votació és tradicionalment una experiència de baixa tecnologia: els votants s'aïllen en una cabina i col·loquen un full de paper imprès en el qual s'inscriu el candidat de la seva elecció.
Una vegada que els funcionaris han confirmat la identitat de l'electorat, l'electorat llança el cartell a la urna i signa la llista d'electorats.
La llei electoral francesa estableix un procediment bastant estricte.
Des de 1988, les urnes han de ser transparents, de manera que els votants i observadors puguin demostrar que no hi ha embornals a l'inici de les eleccions i que no hi ha embornals, excepte els dels votants degudament comptabilitzats i autoritzats.
Els candidats poden enviar representants que assisteixin com a testimonis a qualsevol part de l'operació. A la nit, els vots dels voluntaris es computen sota una estricta supervisió i segons procediments especials.
El ASUS Eee PC, que es va comercialitzar prèviament a tot el món sobre la base de factors d'estalvi i funcionalitat, va ser el tema principal de la fira Taipei IT Month de 2007.
No obstant això, el mercat dels ordinadors portàtils canviarà radicalment després que ASUS hagi estat guardonat amb el premi Taiwan Sustainable 2007 pel gerent Yuan de la República de la Xina.
El lloc web de l'emissora descriu l'espectacle com "el teatre de ràdio de l'antiga escola amb una nova i increïble interpretació horrible!"
En els seus primers dies, l'espectacle només es va mostrar a la vella pàgina de ràdio d'Internet TogiNet Radio, un lloc que posa l'accent en Talkradio.
A la fi de 2015, TogiNet va crear l'estació secundària AstroNet Radio.
L'espectacle originalment tenia parlants de sincronització d'aficionats locals d'Est de Texas.
S'ha informat que els grans saquejos van durar tota la nit, mentre que els agents de policia no van mostrar la presència de galetes en els carrers.
"D'acord amb la descripció d'un observador, Bishkek es trobava cada vegada més en un estat d'anàrquies quan bandes de persones passaven pels carrers i saquejaven botigues de béns de consum."
Diversos habitants de Bishkek van culpar als manifestants del sud de la il·legalitat.
Sud-àfrica ha derrotat als All Blacks (Nova Zelanda) en un partit de la unió de rugbi en el torneig de tres nacions de l'estadi Royal Buffokeng de Rustenburg, Sud-àfrica.
El final va ser una victòria amb un punt d'avantatge de 21 a 20, que va acabar la sèrie d'èxits dels All Blacks de 15 partits.
La sèrie de pèrdues de cinc partits va acabar per als Springbox.
Va ser l'últim partit dels All Blacks que van guanyar el trofeu dues setmanes abans.
La final del torneig se celebrarà la setmana vinent a l'Ellis Park Stadium, a Johannesburg, on els Springbox es troben a Austràlia.
Un terratrèmol mig va colpejar l'oest de Montana el dilluns a les 22.8 hores.
No es va rebre cap notificació immediata de danys a la USGS (United States Geological Survey) ni al National Earthquake Information Center associat.
El centre del terratrèmol es trobava a uns 20 quilòmetres (15 milles) al nord-est de Dillon i a uns 65 quilòmetres (40 milles) al sud de Butte.
S'ha confirmat que la grip aviària humana H5N1 ha infectat a un animal salvatge que es va trobar mort el dilluns en una zona de pàncrees prop de Lió, a l'est de França.
França és el setè país de la Unió Europea que travessa aquest virus, després d'Àustria, Alemanya, Eslovènia, Bulgària, Grècia i Itàlia.
Les sospites de H5N1 a Croàcia i Dinamarca romanen sense confirmar.
Chambers va denunciar a Déu per «mort generalitzada, destrucció i terrorització de molts milions d'habitants de la Terra».
Chambers, un agnòstic, sosté que la seva demanda és «frivol» i que «tothom pot demandar».
La història, presentada a l'òpera francesa de Camille Saint-Saens, tracta d'un artista «la vida del qual està determinada per l'amor a les drogues i al Japó».
Per això, els actors fumen a l'escenari Cannabisjoints i el propi teatre anima al públic a participar.
L'antic portaveu de la Cambra de Representants, Newt Gingrich, el governador de Texas, Rick Perry, i la diputada al Congrés, Michele Bachmann, van aconseguir el quart, cinquè i sisè lloc.
Després de presentar els resultats, Gingrich va elogiar Santorum, però va trobar paraules dures per a Romney, en el nom del qual es va emetre un anunci de campanya negatiu contra Gingrich a Iowa.
"Perry va dir que tornaria a Texas per a avaluar el resultat de les eleccions d'aquesta nit i decidir si hi ha alguna cosa més per a mi en aquesta carrera", però més tard va dir que romandrà en la carrera i participarà en les eleccions de Carolina del Sud el 21 de gener."
Bachmann, que va guanyar l'enquesta de mostres d'Ames a l'agost, va decidir acabar la seva campanya electoral.
El fotògraf va ser portat al Ronald Reagan UCLA Medical Center, on va morir.
Segons els informes, va ser en els anys 20 i en una declaració, Bieber va dir: «Encara que no vaig ser present ni vaig participar directament en aquest tràgic accident, els meus pensaments i les meves oracions estan en mans de la família de la víctima».
El lloc web de notícies d'entreteniment TMZ ha descobert que el fotògraf va detenir el seu vehicle a l'altre costat del Sepulveda Boulevard i va intentar fer fotos del control policial abans de travessar el carrer i seguir endavant, la qual cosa va fer que el policia de la California Highway Patrol, que va dur a terme el control del trànsit, el comandés dues vegades per la carretera.
Segons la policia, el conductor del vehicle que va atacar als fotògrafs probablement no serà acusat.
Com que només es disposa de divuit medalles al dia, alguns països no han arribat al podi.
Entre ells s'inclouen els Països Baixos, on Anna Jochemsen va ocupar ahir el novè lloc en el Super G, i Finlàndia, amb Katja Saarinen, que va ocupar el desè lloc en el mateix concurs.
L'australià Mitchell Gourley es va convertir en l'onzè en el Super G masculí. El competidor txec Oldrich Jelinek es va convertir en el setzè en el Super G masculí.
El mexicà Arly Velasquez va ser el quinze en la Super G dels senyors (sessiu), i el nou-zèlandès Adam Hall va ser el novè en la Super G dels senyors (sessiu).
L'esquiador polonès amb visió reduïda Maciej Krezel i la corredora Anna Ogarzynska van ocupar el tretzè lloc en el Super G, mentre que el sud-coreà Jong Seork Park va ocupar el vint-i-quatrè lloc en el Super G masculí.
Les forces de manteniment de la pau de les Nacions Unides que van arribar a Haití després del terratrèmol de 2010 són considerades responsables de la propagació de la malaltia que va esclatar prop del campament de la força.
Segons la denúncia, els residus del campament de les Nacions Unides no es van netejar adequadament, la qual cosa va provocar l'entrada de bacteris en el riu Artibonit, un dels rius més grans d'Haití.
Abans de l'arribada de les tropes, no havien sorgit problemes relacionats amb la malaltia a Haití des dels anys 1800.
L'Institut Haití per a la Justícia i la Democràcia ha fet referència a estudis independents que indiquen que el batalló de pau de les Nacions Unides a Nepal ha portat la malaltia inconscientment a Haití.
Danielle Lantagne, un expert de les Nacions Unides en la malaltia, va assenyalar que el brot probablement va ser causat pels cascos blaus.
Hamilton va confirmar que l'hospital de la Universitat Howard va acollir al pacient en estat estable.
El pacient havia residit a Nigèria, on es van produir alguns casos de virus de l'ébola.
L'hospital va seguir protocols de protecció contra la infecció, inclosa la separació del pacient d'uns altres per a evitar la infecció de tercers.
Abans dels Simpson, Simon havia treballat en diversos espectacles amb diverses funcions.
En la dècada dels vuitanta, va treballar en espectacles com a "Taxi", "Cheers" i "The Tracey Ullman Show".
En 1989, va ajudar Brooks i Groening a crear "The Simpsons" i va ser responsable de contractar el primer equip d'autors de l'espectacle.
Tot i que va abandonar l'espectacle en 1993, va conservar el títol de productor principal i va continuar rebent un cànon de dos milions en cada temporada.
Abans d'això, l'agència Xinhua de notícies de la Xina va informar sobre el projecte de segrest d'un avió.
Més endavant es va informar que l'avió va rebre una amenaça de bombardeig i va ser redirigit a l'Afganistan, on va aterrar a Kandahar.
Els primers informes indiquen que l'avió va ser retornat a l'Afganistan després que se li negués l'aterratge d'emergència a Ürümqi.
Els accidents aeris són freqüents a l'Iran, que disposa d'una flota obsoleta i poc esperada per a operacions civils i militars.
Les sancions internacionals han impedit la compra de nous avions.
Tres persones van morir i altres tres van resultar ferides en un accident d'helicòpter a principis de la setmana.
El mes passat, l'Iran va sofrir el seu pitjor accident aeri en els últims anys, quan un avió de passatgers es va enfonsar en el camí cap a Armènia, causant la mort dels 168 passatgers.
El mateix mes, un altre avió de passatgers va disparar més enllà del final d'una pista d'aterratge de Mashhad i es va enfrontar a un mur, amb la mort de disset persones.
Aerosmith ha cancel·lat els concerts pendents de la seva gira.
La banda de rock hauria de visitar els Estats Units i el Canadà fins al 16 de setembre.
Van interrompre la gira després que el cantant principal Steven Tyler es va ferir en una caiguda de l'escenari durant una actuació el 5 d'agost.
Murray va perdre la primera frase al Tiebreak després que tots dos homes mantinguessin cada cop en la frase.
Del Potro va tenir un avantatge inicial en la segona frase, però també aquesta vegada va ser necessari un Tie Break després d'aconseguir el 6:6.
Mentrestant, l'espatlla de Potros va ser tractada, però va ser capaç de tornar al camp de joc.
El programa va començar a les 20.30 hores local (15: 00 UTC).
Els cantants famosos de tot el país van presentar Bhajans, cançons d'espectacle, als peus de Shri Shyams.
El cantant Sanju Sharma va inaugurar la nit, seguit de Jai Shankar Choudhary, que també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan, acompanyat pel cantant Raju Khandelwal.
Llavors, Lakkha Singh va liderar la cançó dels Bhajans.
Baba Shyam va ser servit per 108 plats de Chhappan Bhog (en l'hinduisme, 56 coses comestibles diferents, com a dolços, fruites, fruits, plats, etc., presentats a la divinitat).
Lakkha Singh també va presentar el Chhappan Bhog Bhajan. El cantant Raju Khandelwal el va acompanyar.
En la presentació de notes clau del Tokyo Game Show el dijous, el president de Nintendo, Satoru Iwata, va revelar el disseny del controlador per a la nova consola Nintendo Revolution de l'empresa.
A semblança d'un control remot de la televisió, el controlador utilitza dos sensors situats prop de la televisió de l'usuari per triangular la seva posició en l'espai tridimensional.
Això permetrà als jugadors controlar les accions i moviments dels videojocs movent el dispositiu a l'aire.
Giancarlo Fisichella va perdre el control del seu cotxe i va haver d'acabar la cursa poc després de l'enlairament.
El seu company d'equip va liderar la cursa durant la major part del temps, però va acabar immediatament després d'haver parat de boxa, probablement a causa d'un front de la dreta molt inclinat.
Poc després d’Alonso, Michael també es va retirar a causa dels danys causats a la suspensió de ciclomotors dels nombrosos combats durant la cursa.
"És molt dolça i canta molt bé", va dir en una entrevista de premsa.
"Estic molt emocionat per això en cada prova."
Al voltant de 3 minuts després de l'enlairament, una càmera de bord va mostrar que moltes peces d'escuma d'aïllament es desprenen del dipòsit de combustible.
No obstant això, no s'espera que hagin danyat l'embarcació de cap manera.
N. Wayne Hale Jr., cap del programa de llançament de la NASA, va dir que l'escuma va desaparèixer «després del moment en què ens preocupem».
Després de cinc minuts, el vent arriba, al voltant d'un minut després, el vent arriba a 70 km/h... llavors comença a ploure, però les gotes són tan dures i grans que colpegen la pell com agulles. Llavors la calamarsa va caure del cel, la gent va caure en pànic, es va cridar i es va córrer l'una contra l'altra.
"He perdut la meva germana i la seva xicota, i en el meu camí hi havia dues persones discapacitades en cadira de rodes per sobre de les quals la gent simplement va saltar i les va llançar", va dir Armand Versace.
NHK també va informar que la central nuclear de Kashiwazaki Kariwa estava en funcionament normalment en la prefectura de Niigata.
Hokuriku Electric Power Co. va informar que el terratrèmol no va tenir cap efecte i que els reactors 1 i 2 de la central nuclear de Shika havien estat desactivats.
S'ha informat que unes 9.400 llars de la regió manquen d'aigua i unes 100 manquen d'electricitat.
Algunes carreteres s'han danyat i s'ha interromput el trànsit ferroviari en les zones afectades. L'aeroport de Noto, en la prefectura de Ishikawa, roman tancat.
Una bomba va explotar davant de l'edifici de l'oficina del governador general.
Altres tres bombes es van detonar en dues hores a prop dels edificis governamentals.
Segons alguns informes, el nombre oficial de víctimes mortals és de vuit i els informes oficials confirmen que fins a trenta persones han resultat ferides, encara que encara no es coneixen les xifres definitives.
Tant l'àcid cianurico com la melamina s'han trobat en mostres d'orina d'animals de companyia que van morir després de consumir aliments contaminats.
Els dos enllaços interactuen i formen cristalls que, segons els investigadors de la universitat, poden obstaculitzar la funció renal.
Els investigadors van descobrir cristalls en l'orina del gat que es van formar afegint melamina i àcid cianurico.
La composició d'aquests cristalls correspon a la composició trobada en l'orina d'animals de companyia afectats quan es compara mitjançant l'espectroscòpia infraroja (FTIR).
No sé si ho sabien, però la majoria de les mercaderies procedents d'Amèrica Central van arribar al nostre país sense aranzels.
No obstant això, el vuitanta per cent dels nostres productes als països d'Amèrica Central estan subjectes a aranzels.
Això no em semblava raonable; sens dubte no era just.
Només vull dir a la gent que volem que se'ns tracti com a uns altres.
El governador de Califòrnia, Arnold Schwarzenegger, va signar un projecte de llei que prohibeix la venda o préstec de videojocs violents a menors.
La proposta legislativa preveu que els videojocs venuts a l'estat de Califòrnia portin un adhesiu amb el número «18» i que la venda a menors es castigui amb una multa de mil dòlars.
El director de la Fiscalia, Kier Starmer QC, va fer una declaració aquest matí anunciant l'enjudiciament tant de pollastre com de Pryce.
Huhne ha dimitit i serà substituït en el gabinet pel diputat Ed Davey. S'espera que el diputat Norman Lamb assumeixi el càrrec de Ministre d'Economia que Davey acaba de deixar.
El pollastre i el Pryce es presentaran el 16 de febrer davant el Tribunal de Justícia de Westminster.
Les víctimes van ser Nicholas Alden, 25 anys, i Zachary Cuddeback, 21 anys, el conductor.
Edgar Veguilla va patir ferides en el braç i la mandíbula, mentre Kristoffer Schneider necessitava una cirurgia reconstructiva per a la seva cara.
L'arma d'Uka tenia una inhibició de la càrrega quan va atacar el cap d'un cinquè home. Des de llavors, Schneider porta sota dolor crònic, cega en un ull i manca d'una part del seu crani. La seva cara ha hagut de reconstruir-se amb l'ajuda del titani.
Schneider va parlar d'una videoconferència des d'una base de la USAF al seu país.
A més de l'esdeveniment del dimecres, Carpanedo va participar en dues curses individuals del campionat.
El primer d'ells va ser l'esloma, en el qual va rebre un «Did not Finish» en la seva primera carrera. 36 dels 116 participants van aconseguir el mateix resultat en aquesta carrera.
La seva altra cursa, el Gran Saló, va acabar amb el desè lloc en el grup femení amb una durada combinada de 4:41,30. Això li va fer 2:11,60 minuts més lenta que a la primera austríaca Claudia Lösch i 1:09,02 minuts més ràpida que Gyöngyi Dani, d'Hongria, que va ocupar el novè lloc.
Quatre esquiadores de l'esquí de Krückingen no van arribar a l'objectiu i 45 de les 117 esquiadores del Gran Salomó no van poder participar en la cursa.
La policia de Madhya Pradesh ha trobat el portàtil robat i el telèfon mòbil.
L'inspector general adjunt D. K. Arya va dir: «Hem detingut a cinc persones que han violat a la suïssa i hem protegit el seu telèfon mòbil i portàtil».
Els acusats són Baba Kanjar, Bhutha Kanja, Rampro Kanjar, Gaza Kanjar i Vishnu Kanjar.
La presidenta de la policia, Chandra Shekhar Solanki, va declarar que els acusats havien aparegut davant els tribunals amb rostres coberts.
Encara que tres persones estaven a la casa quan el cotxe va colpejar, cap d'elles va resultar ferida.
No obstant això, el conductor va sofrir greus ferides al cap.
La carretera en la qual va ocórrer l'accident va quedar temporalment bloquejada, mentre que els serveis de rescat van alliberar el conductor del Audi TT vermell.
Primer va ser admès a l'hospital James Paget de Great Yarmouth.
En conseqüència, va ser traslladat a l'Hospital Addenbrooke de Cambridge.
Mentrestant, Adekoya va ser acusada davant el Tribunal de Xèrif d'Edimburg per assassinar el seu fill.
Es troba a la presó fins al moment de l'acusació i el judici, però les declaracions de testimonis poden falsejar-se perquè la seva imatge ha estat àmpliament publicada.
Aquesta és una pràctica comuna en altres llocs del Regne Unit, però la justícia escocesa funciona de manera diferent i els tribunals han considerat que la publicació de fotografies és potencialment perjudicial.
La professora Pamela Ferguson de la Universitat de Dundee diu: «Els periodistes semblen travessar un perillós límit quan publiquen fotografies, etc. de sospitosos».
L'oficina de la corona, que és l'encarregada de la persecució, ha indicat als periodistes que, almenys fins a l'acusació, no hi haurà més comentaris.
Segons Leak, el document es refereix al conflicte fronterer en el qual els palestins demanen que es restableixin les fronteres abans de la guerra dels sis dies de 1967.
Altres temes que suposadament estan coberts inclouen el futur de Jerusalem, que és sagrat per a totes dues nacions, i el problema del Jordà.
Israel exigeix una presència militar a Jordània durant deu anys a partir de la signatura de l'acord, mentre que l'Autoritat Palestina només vol acceptar aquesta presència durant cinc anys.
Els defensors de l'intent d'acompanyament de contenció de la plaga han de ser estretament supervisats pels rangadors, ja que l'intent ha estat supervisat i s'ha avaluat la seva eficàcia.
En el marc d'una associació entre NPWS i l'Associació de Shooters d'Austràlia (NSW) Inc., es van contractar voluntaris qualificats en el marc del programa de caça de l'Associació de Shooters d'Esports.
Segons Mick O'Flynn, director executiu de Park Conservation and Heritage de NPWS, els quatre tiradors seleccionats per a la primera operació de caça van rebre instruccions de seguretat i entrenament.
Martelly va prometre ahir una nova Comissió Electoral Provisional (CEP) de nou membres.
És el cinquè CEP de Martelly en quatre anys.
El mes passat, una comissió presidencial va recomanar la dimissió de l'anterior CEP com a part del paquet de mesures per a orientar el país cap a noves eleccions.
La Comissió va ser la resposta de Martelli a les àmplies protestes crítiques contra el règim que van començar a l'octubre.
Les protestes, a vegades violentes, es van deure al fet que no es van celebrar eleccions, algunes de les quals estan previstes des de 2011.
S'han notificat més de 60 casos de sobreescalfament en iPods defectuosos, la qual cosa ha provocat sis incendis i quatre persones han sofert cremades lleus.
El Ministeri d'Economia, Comerç i Indústria del Japó (METI) ha informat que tenia 27 accidents relacionats amb els aparells.
"La setmana passada, el METI va anunciar que Apple havia estat informat d'altres 34 incidents de sobreescalfament que l'empresa va qualificar de «no greus».
El ministeri va respondre qualificant l'ajornament de l'informe per part d'Apple de «veritablement lamentable».
El terratrèmol va colpejar a Mariana a les 7.19 hores hora local (21:19 GMT el divendres).
L'Oficina de Protecció Civil de les Marianes del Nord va dir que no es van notificar danys al país.
El Centre d'Alerta del Tsunami del Pacífic també va declarar que no hi havia indicis de tsunami.
Un antic policia filipí ha segrestat turistes d'Hong Kong segrestant el seu autobús a Manila, la capital de Filipines.
Rolando Mendoza va disparar als turistes amb el seu rifle M16.
Diversos ostatges han estat rescatats i almenys sis morts han estat confirmades.
Sis ostatges, inclosos nens i ancians, van ser alliberats prematurament, igual que els fotògrafs filipins.
Els fotògrafs van ocupar el lloc d'una dona gran quan va haver d'anar al lavabo. Mendoza va ser disparat.
Liggins va seguir els passos del seu pare i va iniciar una carrera mèdica.
Es va formar com a metge del part i va començar a treballar a l'Hospital Nacional de Dones d'Auckland en 1959.
Mentre treballava a l'hospital, en el seu temps lliure, Liggins va començar a examinar la marxa prematura.
La seva investigació va demostrar que l'ús d'una hormona va accelerar la maduració pulmonar del fetus.
Xinhua va informar que els investigadors del Govern van comprar dos avions de «caixa negra» el dimecres.
Els col·legues de Ringer també van retre homenatge a la Luna.
"Tommy Dreamer va dir: "Luna va ser la primera reina dels extrems, la meva primera gerent, Luna va morir a la nit de les dues llunes, molt única com ella, una dona forta.""
Dustin «Goldust» Runnels va fer el següent comentari: «Luna estava tan boja com jo... potser fins i tot més boja... l'estimo i la trobaré a faltar... espero que es trobi en un lloc millor».
Dels 1.400 enquestats abans de les eleccions federals de 2010, la proporció de persones que s'oposen a la constitució d'Austràlia en la República ha augmentat un 8% des de 2008.
Durant la campanya electoral per a les eleccions federals de 2010, la Primera Ministra Temporal Julia Gillard va declarar que considerava que Austràlia havia de convertir-se en una república al final del regnat de la reina Elizabeth II.
El 34% dels enquestats comparteixen aquesta opinió i volen que Elisabet II sigui l'última monarquia australiana.
El 29% dels enquestats afirma que Austràlia hauria de convertir-se en una república al més aviat possible, mentre que el 31% considera que Austràlia mai hauria de convertir-se en una república.
El guanyador de la medalla d'or dels Jocs Olímpics hauria de nedar en els Jocs de la Commonwealth en les disciplines de 100 m i 200 m i en tres taulells, però a causa de les seves nombroses queixes es va qüestionar la seva aptitud física.
No va ser capaç de prendre els medicaments necessaris per a superar el seu dolor, perquè estan prohibits en els Jocs de la Commonwealth.
El 25 de gener, Curtis Cooper, professor de matemàtiques i informàtica de la Universitat de Central Missouri, va descobrir el primer número més gran conegut.
Moltes persones van confirmar el descobriment a principis de febrer utilitzant diversos equips i programes informàtics, i es va anunciar el dimarts.
Els cometes van ser possiblement una font de subministrament d'aigua a la Terra, juntament amb la matèria orgànica que pot produir proteïnes i permetre la vida.
Com que els cometes es van xocar amb la Terra fa molt temps, els científics s'han compromès a veure com es creen els planetes, especialment la Terra.
Cuomo (53) va assumir la seva funció de governador abans d'enguany i el mes passat va signar un projecte de llei per a legalitzar el matrimoni del mateix sexe.
Ell va descriure els rumors com a "congestió política i abstracció".
S'especula que podria presentar-se al càrrec de President en 2016.
NextGen és un sistema que la FAA afirma que permetria a les aeronaus volar en trajectes més curts i estalviar milions de galons de combustible cada any i reduir les emissions de carboni.
Utilitza la tecnologia basada en satèl·lits en lloc de la tecnologia més antiga basada en radars terrestres per a permetre als controladors aeris localitzar amb major precisió els avions i proporcionar als pilots informació més precisa.
No s'instal·laran mitjans de transport addicionals i els trens de superfície no s'aturaran a Wembley. No hi ha aparcaments ni instal·lacions de ferrocarril disponibles sobre el terreny.
Amb la preocupació per la falta de possibilitats de transport, va augmentar la probabilitat que el partit es jugés a porta tancada sense els afeccionats de l'equip.
Un estudi publicat el dijous en la revista Science va informar sobre l'aparició d'una nova espècie d'ocells a les Illes Galápagos de l'Equador.
Els investigadors de la Universitat de Princeton, als Estats Units, i de la Universitat d'Uppsala, a Suècia, van informar que la nova espècie es va desenvolupar en només dues generacions, encara que abans s'havia suposat que el procés va durar molt més a causa de l'aparellament entre un darwinfink local, Geospiza fortes, i el cactusfink immigrant, Geospiza conirostris.
L'or es pot transformar en diverses formes. Es pot arrodonir en petites formes.
Es pot arrossegar cap a un fil prim que es pot girar i desplaçar. Es pot bloquejar o arrossegar cap a fulles.
Es pot fer molt fina i adherir-se a un altre metall. Es pot fer tan fina que a vegades s'utilitza per decorar les imatges pintades a mà, anomenades manuscrits d'imatges, en llibres anomenats manuscrits d'imatges.
Això es diu pH d'un producte químic. Es pot fer un indicador amb suc de carbó vermell.
El suc de carbó canvia el color depenent de com sigui àcid o bàsic (alcalí) el producte químic.
El pH indica la quantitat d'ions d'hidrogen (H en pH) en els productes químics sotmesos a assaig.
Els ions d'hidrogen són protons als quals s'han retirat els seus electrons (perquè els àtoms d'hidrogen estan composts per un protó i un electró).
Barregi les dues pols seca i després formi-les en una pilota amb les mans netes i humides.
La humitat de les vostres mans reacciona amb les capes exteriors, la qual cosa és estrany i forma una espècie de capa protectora.
Les ciutats de Harappa i Mohenjo-daro tenien un lavabo en gairebé totes les cases connectat a un sistema d'aigües residuals sofisticat.
Es van trobar restes de sistemes d'aigües residuals a les cases de les ciutats de Minoà, a Creta i Santorini, a Grècia.
També hi havia lavabos a l'antiga Egipte, Pèrsia i la Xina. En la cultura romana, els lavabos a vegades formaven part dels banys públics que visitaven homes i dones en una societat mixta.
Si truques a algú a milers de milles, utilitzeu un satèl·lit.
El satèl·lit de l'espai rep la trucada i la reflecteix gairebé immediatament cap avall.
El satèl·lit va ser transportat des d'un míssil a l'espai. Els científics utilitzen telescopis en l'espai perquè l'atmosfera de la Terra distorsiona una mica la nostra llum i la nostra visió.
Es necessita un míssil gegant d'altura superior a 100 peus per a llançar un satèl·lit o un telescopi a l'espai.
La bicicleta ha canviat el món d'una manera increïble. El major servei que ens ha ofert és un transport molt més fàcil i ràpid.
Ens ha portat el ferrocarril, el cotxe i molts altres mitjans de transport.
Entre ells hi ha gats de grandària mitjana que mengen pastissos de grandària mitjana, des de conills fins a antílops i cireres.
Finalment, encara hi ha molts gats petits (inclosos els gats domèstics que es desplacen lliurement) que mengen insectes molt més petits com a insectes, rosegadors, galls dindis i ocells.
El secret del seu èxit és el concepte de nínxol, una tasca especial que cada gat té i que garanteix que no competeix amb els altres.
Els lleons són els gats més socials. Viuen en grans grups anomenats Rudel.
Els ramats estan composts per un o tres mascles adults afins i fins a trenta femelles i nois.
Les dones solen mantenir relacions estretes entre si quan viuen en una gran família amb germanes i filles.
Les cries de lleó actuen de manera similar a les cries de llops o de gossos, animals que sorprenentment s'assemblen als lleons (però no a altres grans gats) i són igualment mortals enfront de les seves botes.
Com a atleta multidimensional, el tigre pot pujar (encara que no molt bé), nedar, saltar grans distàncies i treure cinc vegades la força d'una persona forta.
El tigre es troba en el mateix grup (gènere Panthera) que els lleons, els lleopards i els jaguaris. Aquests quatre gats són els únics que poden brillar.
El bufó del tigre no sona com el bufó bufó del lleó, sinó més aviat com una frase de paraules bufones bufones.
Ozelot menja animals petits. Si poden, ataquen micos, serps, rosegadors i ocells. Gairebé tots els animals que caça l'ozelot són molt més petits que ell mateix.
Els científics creuen que els animals d'ozelote estan rastrejant i rastrejant amb el seu olor per menjar. Estan rastrejant on s'han quedat al terra.
Poden veure's molt bé en la foscor amb visió nocturna i moure's inadvertidament. Els Ozelots estan caçant les seves botes enfilant-se visualment cap al seu voltant i després cauen sobre les seves botes.
Quan un petit grup d'éssers vius (població petita) es separa de la població principal de la qual procedeix (per exemple, quan es desplacen a través d'una muntanya o un riu, o quan es desplacen a una nova illa, de manera que no poden tornar fàcilment), sovint es troben en un entorn diferent del que tenien abans.
Aquest nou entorn té altres recursos i altres competidors, per la qual cosa la nova població necessita característiques o adaptacions diferents per a ser un competidor fort del que necessitava abans.
La població original no ha canviat en absolut, encara necessita els mateixos ajustos que abans.
Amb el pas del temps, la nova població comença a adaptar-se al seu nou entorn i a continuació s'assembla cada vegada menys a l'altra.
Després de milers o fins i tot milions d'anys, dues poblacions són tan diferents que ja no poden classificar-se en la mateixa espècie.
Això és el que anomenem especialització, és a dir, l'aparició de noves espècies. L'especialització és una conseqüència inevitable i una part molt important de l'evolució.
Les plantes produeixen oxigen que l'home respira i absorbeixen el diòxid de carboni que l'home emet (és a dir, que respira).
Les plantes produeixen el seu menjar a través del sol a través de la fotosíntesi i també donen ombres.
Estem construint les nostres cases a partir de plantes i de roba a partir de plantes. Estem alimentant-nos principalment amb plantes. Sense elles, els animals no podrien sobreviure.
El mosasaurus va ser el major depredador de la seva època, per la qual cosa va tenir por de res més que altres mosasaurs.
Les seves mandíbules llargues estaven equipades amb més de 70 dents mesuradores, a més d'una altra frase a la palla, la qual cosa significava que no hi havia sortida per a cap animal que creusés el seu camí.
No ho sabem, però podria haver tingut una llengua gronxada. Es va alimentar de tortugues, grans peixos, altres mosasaures i potser fins i tot era un canibà.
També va atacar tot el que va entrar a l'aigua; fins i tot un gran dinosaure com T. Rex no estava a l'altura.
Encara que probablement coneixem la majoria dels seus aliments, els romans tenien la seva part de menjars festius estranys o inusuals, incloent senglars salvatges, papallones, mosquits i una espècie de rosegador anomenat somnolent.
Una altra diferència va ser que la gent pobra i les dones es van menjar asseguts en cadires, mentre que els homes rics prefereixen mantenir banquets comuns amb els quals estaven al costat mentre menjaven.
Els plats de l'antiga Roma no podien contenir aliments procedents d'Amèrica o Àsia a Europa en segles posteriors.
Per exemple, no tenien ni blat de moro, ni tomàquets, ni patates, ni cacau, i cap vell romà mai ha menjat un gall de gall.
Els babilons van construir un temple principal per a cadascun dels seus déus, que es considerava la casa de Déu.
Es van sacrificar els déus i els sacerdots van intentar respondre a la voluntat dels déus a través de cerimònies i festes.
Cada temple tenia un castell obert i després un santuari interior que només podien entrar els sacerdots.
A vegades es van construir torres piramidals especials, anomenades Zikkurats, com a part del temple.
La part superior de la torre era un santuari especial per a Déu.
En el clima càlid d'Orient Mitjà, les llars no van tenir tanta importància.
La major part de la vida de la família hebrea va ser a l'aire lliure.
Les dones estaven cuinant a la granja. Les botigues eren fàbriques obertes al carrer. Es feia servir pedra per construir la casa.
Al país de Kanaan no hi havia grans boscos, per la qual cosa la fusta era extremadament cara.
Groenlàndia estava escassament poblada, i les històries de l'antiga Noruega diuen que Erik el Vermell va ser expulsat d'Islàndia per assassinat, i quan va continuar viatjant a l'oest, va trobar Groenlàndia i li va donar el nom de Groenlàndia.
Però, independentment del seu descobriment, les tribus escimistes ja vivien allí en aquella època.
Encara que tots els països eren «escandinaus», hi havia moltes diferències entre els pobles, els reis, els costums i la història de Dinamarca, Suècia, Noruega i Islàndia.
Si ha vist la pel·lícula "El llegat dels cavallers del temple", potser pensa que hi ha una carta de tresor gravada a la part posterior de la declaració d'independència.
Tot i que hi ha alguna cosa escrit a la part posterior de l'escrit, no es tracta d'una targeta de tresor.
En la part posterior de la Declaració d'Independència es van escriure les paraules «Declaració d'Independència original, datada el 4 de juliol de 1776.
Encara que ningú sap amb certesa qui ho va escriure, se sap que el gran document pergamí (que mesura 293⁄4 polzades x 241⁄2 polzades) es va emmagatzemar per a la seva conservació al principi de la seva vida.
Per tant, és possible que la nota s'hagi afegit simplement com a etiqueta.
L'aterratge del Dia D i les lluites posteriors van alliberar el nord de França, però el sud encara no era lliure.
"El van dominar els francesos "Vichy", els francesos que van aconseguir la pau amb els alemanys en 1940 i que van treballar amb els conqueridors en lloc de lluitar contra ells."
El 15 d'agost de 1940, els aliats van entrar al sud de França i la invasió es va anomenar Operació Dragoon.
Després de només dues setmanes, els nord-americans i les forces d'alliberament franceses van alliberar el sud de França i es van dirigir cap a Alemanya.
Una civilització és una cultura autònoma compartida per un grup significativament ampli de persones que viuen i treballen junts, una societat.
La paraula civilització prové del llatí civilis, que significa civil, relacionat amb el llatí civis, que significa ciutadà, i civitas, que significa ciutat o Estat de la ciutat, que també defineix d'alguna manera la grandària d'una societat.
Els estats urbans són els precursors de les nacions. Una cultura civilitzada implica la transferència de coneixements al llarg de diverses generacions, una petjada cultural sostinguda i una difusió adequada.
Les cultures més petites sovint desapareixen sense deixar testimoniatges històrics rellevants i no són reconegudes com a autèntiques civilitzacions.
Durant les lluites revolucionàries, els tretze estats van formar primer un govern central feble, basat en el Tractat Federal, compost únicament pel Congrés.
El Congrés no tenia competència per a recaptar impostos i, com no existia ni un poder executiu nacional ni un poder judicial nacional, va recórrer a les autoritats dels Estats federats per a fer complir totes les seves lleis, que sovint no van cooperar.
A més, no tenia cap poder per a derogar les lleis fiscals i els aranzels entre estats.
Els articles requerien l'aprovació unànime de tots els Estats abans que poguessin modificar-se, i els Estats es van prendre tan poc de debò al Govern central que els seus representants sovint estaven absents.
L'equip nacional de futbol italià, juntament amb l'equip nacional de futbol alemany, és el segon més reeixit del món i va ser campió mundial de la FIFA en 2006.
Els esports populars inclouen el futbol, el bàsquet, el voleibol, la pilota d'aigua, la batalla, el rugbi, la bicicleta, l'hoquei sobre gel, l'hoquei de rodes i l'esport de motor de Fórmula 1.
Els esports d'hivern són més populars a les regions septentrionals i els italians participen en competicions internacionals i Jocs Olímpics.
el Japó té prop de 7 000 illes (Honshu és la més gran), la qual cosa converteix al Japó en la setena illa més gran del món.
"A causa de l'agrupació/grup d'illes, el Japó es va convertir en un "arxipèlag", mentre que el Japó es coneix sovint com a "arxipèlag".
El començament de Taiwan es remunta al segle XV, quan els marins europeus van travessar l'illa i van registrar el seu nom com a Ilha Formosa o bella illa.
En 1624, la Companyia Holandesa de les Índies Orientals va establir una seu en el sud-oest de Taiwan, introduint així un canvi en els mètodes de cultiu de cereals dels nadius i contractant treballadors xinesos en els seus cultius d'arròs i sucre.
En 1683 les forces de la dinastia Qing (1644-1912) van assumir el control de les regions costaneres occidentals i septentrionals de Taiwan i en 1885 van declarar Taiwan com a província de l'imperi Qing.
En 1895, després de la derrota en la Primera Guerra Xina-Japó (1894-1895) el Govern de la Dinastia Qing va signar el Tractat de Shimonoseki, en el qual va cedir la sobirania sobre Taiwan al Japó, que va governar l'illa fins a 1945.
Machu Picchu està format principalment per tres obres: la Intihuatana, el temple del Sol i l'habitació de les tres finestres.
La majoria dels edificis situats a les vores del complex es van reconstruir per donar als turistes una millor idea de com eren originalment.
Fins a 1976, el trenta per cent de Machu Picchu es va restaurar i els treballs de restauració continuen fins avui.
Per exemple, el format d'imatge fixa més estès del món és de 35 mm, la qual cosa correspon a la grandària predominant de la pel·lícula al final de l'arena analògica.
Encara es fabrica avui dia, però encara és més important que el seu format d'imatge s'hagi incorporat als formats de sensor d'imatge de les càmeres digitals.
De fet, l'anomenat format de 35 mm mesura confusivament 36 mm d'amplària i 24 mm d'altura.
Per consegüent, la relació de pàgina d'aquest format (dividida per dotze per a obtenir la relació sencera més simple) s'anomena 3:2
Molts formats habituals (per exemple, la família de formats del SPG) tenen exactament el mateix o una relació de pàgina molt similar.
La regla de la tercera part, multiplicada i sovint ombrívola, és una directiva senzilla que crea dinamisme i, al mateix temps, manté un grau d'ordre en una imatge.
Diu que el punt de creuer de les línies que tripulen una imatge vertical i horitzontal és el lloc més eficaç per al motiu principal (vegeu l'exemple).
Durant aquest període de la història europea, l'església catòlica, que s'ha convertit en rica i poderosa, ha estat sotmesa a prova.
Des de fa més d'un mil·lenni, la religió cristiana ha mantingut units als Estats europeus, malgrat les diferències lingüístiques i els costums.
La seva omnipotència va dominar a tothom, des del rei fins al ciutadà del carrer.
Una de les principals creences cristianes diu que la riquesa ha d'utilitzar-se per a alleujar el sofriment i la pobresa i que els diners de les esglésies és precisament per aquest motiu.
El poder central de l'església ha estat a Roma durant més de mil anys, i aquesta concentració de poder i diners ha portat a molts a dubtar del compliment d'aquest principi.
Poc després que esclatessin les hostilitats, Gran Bretanya va iniciar un bloqueig marítim contra Alemanya.
L'estratègia va resultar eficaç en separar al país de subministraments militars i civils vitals, a pesar que aquest bloqueig va anar en contra del Dret internacional generalment reconegut, codificat per diversos acords internacionals dels últims dos segles.
Gran Bretanya va minar aigües internacionals per a evitar que els vaixells poguessin penetrar en parts senceres de la mar, la qual cosa va suposar un perill fins i tot per als vaixells neutrals.
Atès que la resposta a aquesta tàctica era limitada, Alemanya esperava una resposta similar a la seva lliure guerra en submarins.
En la dècada dels vint, el pacifisme i l'aïllament van ser les actituds predominants de la majoria dels ciutadans i països.
Després de l'experiència dels horrors i les atrocitats de la Primera Guerra Mundial, les nacions van voler evitar que es produís una altra situació semblant en el futur.
En 1884, Tesla es va traslladar als Estats Units d'Amèrica per ocupar un lloc a Edison Company a la ciutat de Nova York.
Va arribar als Estats Units amb quatre cèntims en possessió, un llibre de poemes i una carta de recomanació de Charles Batchelor (el seu cap en el seu anterior càrrec) dirigida a Thomas Edison.
L'antiga Xina tenia un mètode únic d'indicar diferents èpoques. Cada període a la Xina i cada família que estava en el poder era una dinastia pròpia.
Entre les diferents dinàstiques també hi havia períodes inestables de províncies dividides. El més conegut d'aquests períodes va ser l'època dels Tres Regnes, que va tenir lloc durant 60 anys entre les dinàstiques Han i Jin.
En aquests temps, les guerres dures es van esclatar entre molts nobles que lluitaven pel tron.
L'època dels tres regnes va ser una de les èpoques més sagnants de la història de l'antiga Xina. Milers de persones van morir en la lluita pel tron més alt del gran palau de Xi'an.
Hi ha molts efectes socials i polítics, com l'ús del sistema mètric, una desviació de l'absolutisme al republicanisme i al nacionalisme, i la creença que el país pertany al poble i no a un governant sol.
A més, després de la revolució, totes les professions estaven obertes a tots els candidats masculins, de manera que els més ambiciosos i els millors podien alegrar-se.
El mateix pot dir-se de l'exèrcit, perquè en comptes de pertànyer a classe, les llistes de classificació de l'exèrcit es basaven ara en el calibre.
La Revolució Francesa també va inspirar a molts treballadors oprimits d'altres països a iniciar les seves pròpies revolucions.
Mahoma estava molt interessat en coses que van anar més enllà d'aquesta vida quotidiana, i sovint va visitar una cova coneguda com "Hira" a la muntanya de "Només" (llum) per meditar.
La mateixa cova ha sobreviscut els temps i ofereix una imatge viva de les tendències espirituals de Mahoma.
La cova es troba a la punta d'una de les muntanyes al nord de la Meca i està completament aïllada de la resta del món.
De fet, no és fàcil trobar-la, fins i tot sabent que existeix. Una vegada que estàs a la cova, estàs completament aïllada.
No hi ha res més que el cel clar i bell que hi ha damunt i les muntanyes que hi envolten. Des de dins de les coves hi ha molt poc a veure o a sentir des d'aquest món.
La piràmide Cheop és l'única de les set meravelles del món que encara existeixen avui.
Construïda pels egipcis en el segle III a.C., la piràmide Cheops és una de les moltes grans estructures piramidals construïdes en honor als faraons morts.
La platja de Gizeh o la «Necròpolis de Gizeh» de la Vall dels Morts d'Egipte inclou diverses piràmides (de les quals la Gran Piràmide és la més gran), diverses tombes petites, diversos temples i el gran esfinx.
La gran piràmide es va construir en honor al faraó Cheop i moltes de les piràmides més petites, tombes i temples es van construir en honor a les esposes i membres de la família de Cheop.
El símbol de la “caixa superior” sembla un V i el símbol de la “caixa superior” és com un parèntesi o un quadrat que manca de la línia inferior.
A dalt vol dir que heu de començar per la punta i moure l' arc. A baix vol dir que heu de començar per la granota (això és on la vostra mà sosté l' arc) i treure l' arc.
El ressaltat sol generar un so més suau, mentre que el ressaltat és més fort i més pronunciat.
Vostè pot afegir les seves pròpies etiquetes de llapis, però recordi que les etiquetes d'arc impreses es troben allí per raons musicals, per la qual cosa normalment haurien de respectar-se.
El pànic rei Lluís XIV, la reina Marie-Antoinette, els seus dos fills petits (la Marie-Therese, d'onze anys, i el rei Carles, de quatre anys), així com la germana del rei, Madame Elisabeth, van ser obligats a tornar a París el 6 d'octubre de 1789, a Versalles, per una dona de mercat.
Van tornar a París en un cotxe, envoltats d'una folla de persones que cridaven i llançaven amenaces contra el rei i la reina.
El Mob va obligar el rei i la reina a obrir les finestres de les seves camions.
En un moment donat, un membre de la multitud es va moure el cap d'una guàrdia reial assassinada a Versalles davant dels ulls de la reina espantada.
Les despeses de guerra dels imperialistes estatunidencs en la conquesta de Filipines van ser a càrrec del propi poble filipí.
Es van veure obligats a pagar impostos al règim colonial dels Estats Units per a cobrir la major part de la despesa, i els interessos dels bons van passar pels bancs de Wall Street en nom del Govern filipí.
Per descomptat, els superbeneficis derivats de l'explotació contínua del poble filipí van ser els beneficis fonamentals de l'imperialisme estatunidenc.
Per entendre els Templers, cal entendre el context que va donar lloc a la creació de l'ordre.
L'època en què es van produir els esdeveniments es coneix generalment com l'Edat de l'Alt Mitjà, una època de la història europea que abasta els segles 11, 12 i 13 (1000-1300 BC).
L'Edat mitjana va precedir a l'Edat mitjana primerenca, seguida de l'Edat mitjana tardana, que coincideix amb l'Edat mitjana.
El determinisme tecnològic és un concepte que abasta una àmplia gamma d'idees en la pràctica, des de l'impuls tecnològic o l'imperatiu tecnològic fins al sentit estricte que el destí humà està determinat per una lògica subjacent vinculada a lleis científiques i a la seva manifestació tecnològica.
La majoria de les interpretacions del determinisme tecnològic comparteixen dues idees generals: d'una banda, que el desenvolupament de la pròpia tecnologia segueix un camí que va molt més allà de la influència cultural o política i, per una altra, que la tecnologia té «efectes» en societats més intrínseques que socials.
Es pot afirmar, per exemple, que el cotxe de turisme implica inevitablement el desenvolupament de carreteres.
No obstant això, una xarxa de carreteres a escala nacional no és viable des del punt de vista econòmic per a un petit nombre d'automòbils, per la qual cosa s'estan desenvolupant nous mètodes de producció per a reduir el cost de la propietat d'automòbils.
La tinença generalitzada d'automòbils també augmenta el nombre d'accidents en les carreteres, la qual cosa al seu torn condueix a la invenció de noves tècniques sanitàries per a reparar cossos danyats.
El romàntic tenia un fort element culturalment determíntic, format per escriptors com Goethe, Fichte i Schlegel.
En el context de la romàntica, és la geografia la que formava els individus. Amb el temps van sorgir costums i cultures relacionades amb aquesta geografia i aquestes, en harmonitzar-se amb el lloc de la societat, eren millors que lleis arbitràriament octroïdes.
De la mateixa manera que París és coneguda com la capital de la moda del món actual, Constantinoble es considerava la capital de la moda de l'Europa feudal.
La seva fama com a epicentre del luxe va començar al voltant de l'any 400 i va durar fins al voltant de l'any 1100.
El seu estatus va disminuir al llarg del segle XII, degut principalment al retorn dels croats amb regals com a seda i espècies considerades més valuoses que l'oferta dels mercats bizantins.
En aquell moment, el títol de Capital Mundial de la Mode també va passar de Constantinoble a París.
L'estil gòtic va aconseguir el seu punt culminant entre els segles 10-11 i 14.
Al principi, la roba es caracteritzava fortament per la cultura bizantina de l'est.
No obstant això, els estils occidentals es veuen retardats entre 25 i 30 anys a causa de la lentitud dels canals de comunicació.
A la fi de l'Edat mitjana, Europa Occidental va començar a desenvolupar lentament el seu propi estil, i un dels avanços més importants de l'època va ser que, com a resultat de les croades, la gent va començar a utilitzar botons per fixar la roba.
L'economia de les necessitats és una agricultura l'objectiu de la qual és produir tants aliments que satisfacin les necessitats de l'agricultor i de la seva família.
L'economia de la subsistència és una espècie de cultiu simple, sovint biològic, que utilitza llavors autòctones en l'ecoregió i que combina l'agricultura intermèdia o altres tècniques relativament simples per a maximitzar el rendiment.
En el passat, la majoria dels agricultors practiquen l'economia de subsistència, i en molts països en desenvolupament continua sent així.
Les subcultures reuneixen persones amb pensaments similars que se senten desateses per les normes socials i els permeten desenvolupar un sentiment d'identitat.
Les subcultures poden diferenciar-se d'altres membres en funció de l'edat, la raça, la classe, el lloc i/o el sexe.
Les característiques que distingeixen una subcultura com a tal poden ser de naturalesa lingüística, estètica, religiosa, política, sexual o geogràfica, o una combinació d'aquests factors.
Els membres d'una subcultura sovint assenyalen la seva pertinença a través d'un estil distintiu i simbòlic, que inclou la moda, els hàbits i l'argot.
Un dels mètodes més comuns per a il·lustrar la importància de la socialització és basar-se en els casos desafortunats de nens que no han estat socialitzats per adults per negligència, desgràcia o abús intencionat durant la seva infància.
"Aquests nens s'anomenen "desplaçats" o salvatges. Alguns nens assetjats van ser empresonats per persones (normalment els seus propis pares); en alguns casos, l'abandó del nen es va deure a la incapacitat dels pares per a acceptar les importants limitacions intel·lectuals o físiques del nen."
Els nens llops poden haver sofert abusos massius contra nens o haver tingut experiències traumàtiques abans d'haver estat exposats o fugir.
Es creu que uns altres han estat criats per animals; alguns han viscut solos en el camp.
Quan és criat completament per animals, el nen salvatge mostra comportaments (en la mesura de les seves capacitats físiques) gairebé totalment coherents amb els del seu cuidador específic, com la seva por o indiferència cap als éssers humans.
Mentre que l'aprenentatge basat en projectes hauria de simplificar i fer més interessant el procés d'aprenentatge, el «scaffolding» va un pas més enllà.
Scaffolding no és un mètode d'aprenentatge, sinó més aviat una ajuda que ajuda a les persones en una nova situació d'aprenentatge, com, per exemple, utilitzar un nou programa informàtic o iniciar un nou projecte.
Les bastides poden ser tant virtuals com reals. En altres paraules, un professor és una forma de bastides, però també és el petit ximple de l'oficina de Microsoft.
Les eines virtuals s'instal·len en el programari per a qüestionar, suggerir i explicar els passos del treball que l'alumne pot no poder fer per si sol.
Els nens s'allotgen en famílies d'acolliment per diverses raons, des de l'abandó fins al xantatge.
Cap nen hauria de veure's obligat a créixer en un entorn que no sigui caritatiu, amorós i educatiu, però molts estan obligats a fer-ho.
Per a nosaltres, el sistema d'allotjament és una garantia per a aquests nens.
El nostre sistema familiar d'acolliment ha d'oferir una llar segura, cuidadors amables, una educació estable i una atenció sanitària fiable.
L'oficina d'assistència ha de cobrir totes les necessitats que no haguessin rebut en la llar de la qual van ser expulsades.
Internet connecta tant elements de comunicació massiva com de comunicació interpersonal.
Les característiques específiques d'Internet han donat lloc a dimensions addicionals pel que fa a l'enfocament de beneficis i recompenses.
Per exemple, l'«aprenentatge» i la «socialització» es consideren importants motivacions per a l'ús d'Internet (James et al., 1995).
El compromís personal i les relacions permanents també es van identificar com a nous aspectes de motivació per a Eighmey i McCord (1998) quan van estudiar les reaccions del públic en els llocs web.
L'ús d'enregistraments de vídeo va donar lloc a conclusions importants per a la interpretació de microexpressions, moviments facials d'uns pocs mil· lisegons.
En particular, s'afirma que es pot reconèixer que algú està mentint expressant correctament els canvis mínims en l'expressió facial. x
En el seu article El discurs del President, Oliver Sacks va mostrar com les persones que ja no poden entendre una llengua a causa d'una lesió cerebral poden jutjar l'honestedat de les persones.
Fins i tot afirma que la capacitat d'interpretar el comportament humà pot compartir-se amb animals com els gossos domèstics.
Les recerques del segle XX han demostrat que hi ha dos conjunts de variacions genètiques: ocultes i expressades.
La mutació produeix noves variacions genètiques i la selecció les retira del grup de variacions expressades.
La segregació i la recombinació barregen la variació entre els dos conjunts amb cada generació.
A l'exterior de la sabana, és difícil per a un primat amb un sistema digestiu com l'humà satisfer les seves necessitats d'aminoàcids a partir de fonts vegetals disponibles.
A més, si no ho fem, tindrem greus conseqüències: depressió del creixement, malnutrició i, en última instància, mort.
Els recursos vegetals més accessibles haurien estat les proteïnes en fulles i llegums, però són difícils de digerir per a primats com nosaltres, tret que es cuinin.
Per contra, les fonts d'aliments animals (mares, termites, ous) no sols són fàcilment digeribles, sinó que també proporcionen grans quantitats de proteïnes que contenen tots els aminoàcids essencials.
En general, no hauria de sorprendre'ns que els nostres propis avantpassats hagin resolt el seu problema de proteïnes de la mateixa manera que els ximpanzés de la sabana.
La interrupció del somni és el procés de recuperació selectiva durant els períodes de somni normals i el període de somni curt (10-60 minuts) més tard.
Això es pot aconseguir utilitzant un despertador relativament silenciós per a conscienciar-lo sense despertar-lo completament.
Si ets algú que presenta el despertador al llit, pots col·locar-lo a l'altre costat de la cambra, i estàs obligat a sortir del llit per a apagar-lo.
Una altra possibilitat basada en el bioritme és beure molta líquid abans de ficar-se al llit (especialment aigua o te, coneguts per la seva activitat urinària), obligant-lo a aixecar-se per a orinar.
El grau de tranquil·litat interna que té un ésser humà es correlaciona, per contra, amb el grau de tensió corporal i mental.
Com més baixa sigui la tensió, més positiva serà la vitalitat existent. Cada ésser humà té el potencial per a trobar la tranquil·litat i la satisfacció absolutes.
Tothom pot aconseguir il·luminació. L'única cosa que impedeix aquest objectiu és la nostra pròpia tensió i negativitat.
El budisme tibetà es basa en els ensenyaments de Buda, però s'ha ampliat al llarg de la ruta de l'amor de Mahayana i de moltes tècniques de ioga índia.
En principi, el budisme tibetà és molt simple. Consisteix en el Kundalini ioga, la meditació i el camí de l'amor universal.
El Kundalini-Yoga produeix l'energia Kundalini (energia d'educació) mitjançant posicions de ioga, exercicis respiratoris, mantres i visualitzacions.
El centre de la meditació tibetana és el ioga de déus. La visualització de diferents déus neteja els canals energètics, obre els xacres i crea la consciència il·luminada.
Alemanya va ser un enemic comú en la Segona Guerra Mundial, la qual cosa va donar lloc a una cooperació entre l'URSS i els Estats Units. Després de la guerra, la col·lisió dels sistemes, l'evolució i la cultura van fer que els països s'enfrontessin.
Dos anys després del final de la guerra, els antics aliats eren enemics i la Guerra Freda va començar.
Hauria de prolongar-se durant els pròxims 40 anys i, en realitat, hauria de ser lliurat per exèrcits suplents en camps de batalla des d'Àfrica fins a Àsia, a l'Afganistan, a Cuba i en molts altres llocs.
El 17 de setembre de 1939, la defensa polonesa ja estava totalment enfonsada i l'única esperança era la retirada i la reubicació al llarg del cap del pont romanès.
No obstant això, aquests plans es van obsoletar gairebé tota la nit quan més de 800.000 soldats de l'Exèrcit Roig de la Unió Soviètica van penetrar en els fronts bielorús i ucraïnès i els van crear després d'haver penetrat a les regions orientals de Polònia en violació del Tractat de pau de Riga, del Pacte de no agressió soviètic-polonès i d'altres tractats internacionals bilaterals i multilaterals.
La utilització de vaixells per al transport de mercaderies és, amb diferència, la manera més eficaç de transportar grans quantitats de persones i mercaderies a través dels oceans.
Tradicionalment, la missió de la Marina era garantir que un país continués sent capaç de transportar persones i mercaderies, al mateix temps que obstaculitzava la capacitat de l'enemic per a transportar persones i mercaderies.
Un dels exemples més recents d'això és la campanya de l'Atlàntic Nord durant la Segona Guerra Mundial. Els nord-americans van intentar portar personal i material a través de l'oceà Atlàntic per a ajudar a Gran Bretanya.
Al mateix temps, la marina alemanya va intentar detenir aquest trànsit principalment amb submarins.
Si els aliats haguessin fracassat, Alemanya probablement hauria pogut conquerir Gran Bretanya, igual que la resta d'Europa.
Els cabres semblen haver estat domesticades fa uns 10.000 anys a les muntanyes Zāgros de l'Iran.
Els cultius i les tribus antigues van començar a conservar-los com a animals de granja per a poder accedir fàcilment a la llet, la pell, la carn i la pell.
Els cabres domèstics es conservaven normalment en rierols que es desplaçaven pels turons o altres pastures. Els cabres eren criats per pastors de cabres, molt semblants als més coneguts; sovint eren nens o adolescents. Aquests mètodes de pastura encara s'utilitzen avui dia.
Ja en el segle XVI es van construir rutes de suport a Anglaterra.
Encara que els eixos eren de fusta paral·lela, permetien que els cavalls que movien els vagons poguessin arribar a velocitats més altes i carregar més que en les carreteres una mica més rígides de l'època.
Els llindars es van introduir molt aviat per a assegurar la posició dels ferrocarrils, però a poc a poc es va arribar a la conclusió que els ferrocarrils que porten una cinta de ferro són més eficients.
Això es va fer habitual, però el ferro va provocar més desgast en les rodes de fusta del cotxe.
Finalment, les rodes de fusta van ser substituïdes per rodes de ferro. En 1767 es van introduir els primers ferrocarrils completament ferroviaris.
La primera forma de moviment coneguda va ser caminar. L'home va començar a ressorgir fa dos milions d'anys amb l'emergència de l'Homo erectus (el que significa «home ressorgit»).
Els seus predecessors, Australopithecus, no es van mantenir tan regularment.
Les espècies dubtoses es troben en els fòssils de Australopithecus de fa 4,2 a 3,9 milions d'anys, a pesar que l'antropio sahelià es trobava probablement en dues cames fa set milions d'anys.
Podem viure de manera més respectuosa amb el medi ambient, podem unir-nos al moviment mediambiental i fins i tot podem convertir-nos en activistes per a alleujar una mica el sofriment futur.
En molts casos es tracta d'un tractament simptomàtic, però si no volen solament solucions temporals, llavors hauríem de trobar i tractar l'arrel del problema.
És evident que el món ha canviat molt a causa dels avanços científics i tecnològics de la humanitat i que els problemes s'han tornat més greus a causa de l'excés de població i a l'estil de vida extravagant de les persones.
Després de la seva aprovació pel Congrés el 4 de juliol, un esborrany manuscrit, signat pel President del Congrés John Hancock i el Secretari Charles Thomson, va ser enviat a la premsa de John Dunlap a distància d'alguns blocs.
Durant la nit es van fer entre 150 i 200 còpies, que avui es coneixen com a "Dunlap broadsides".
La primera lectura pública del document va ser a càrrec de John Nixon en el Tribunal de la Independence Hall el 8 de juliol.
Un va ser enviat el 6 de juliol a George Washington, que el va llegir a les seves tropes a Nova York el 9 de juliol, i una còpia va arribar a Londres el 10 d'agost.
Les 25 pàgines d' amplada de Dunlap que encara existeixen són les còpies més antigues del document. El manual original no ha sobreviscut els temps.
Avui dia, molts paleontòlegs creuen que hi ha un grup de dinosaures que han sobreviscut i que encara viuen. Els anomenem ocells.
Molts no els consideren dinosaures perquè tenen plomes i poden volar.
No obstant això, moltes coses en ocells encara semblen un dinosaure.
Tenen peus amb escates i espases, posen ous i caminen sobre les dues cames posteriors com un tiranosaure rex.
Gairebé tots els ordinadors utilitzats avui dia es basen en el processament d'informació codificada en números binaris.
Un número binari només pot tenir un dels dos valors, és a dir, 0 o 1, i aquests números es denominen xifres binàries, o bits, per utilitzar l'argot de l'ordinador.
Els símptomes, com els vòmits, són tan generals que no es pot fer un diagnòstic immediat.
El millor signe d'intoxicació per ingestió pot ser l'existència d'un contenidor obert de medicaments o productes químics domèstics tòxics.
Consulti l'etiqueta per a obtenir instruccions específiques de primera ajuda per a aquest verí específic.
Els entomòlegs utilitzen el terme «vança» en un sentit formal per a aquest grup d'insectes.
Aquest terme prové de l'antiga familiaritat amb les bales de llit. Són insectes que són molt adaptables a la parasitació humana.
Tant les cries depredadores com les cries de llit són nidicol, és a dir, adaptades a viure en el niu o a l'allotjament de la seva tenda.
Als Estats Units hi ha uns 400.000 casos coneguts d'esclerosi múltiple (EM), la qual cosa la converteix en la malaltia neurològica més comuna en adults joves i de mitjana edat.
La EM és una malaltia que afecta el sistema nerviós central, compost pel cervell, la medul·la espinal i el nervi òptic.
Els estudis han demostrat que les dones tenen dues vegades més probabilitats de contreure EM que els homes.
Una parella pot decidir que no és en el seu propi interès o en l'interès del seu fill criar un bebè.
Aquestes parelles poden triar un pla d'adopció per al seu bebè.
En cas d'adopció, els progenitors individuals renuncien als seus drets parentals, de manera que una altra parella pot acceptar la paternitat.
El principal objectiu de la ciència és descobrir amb el mètode científic com funciona el món. Aquest mètode és, de fet, la base de la majoria de les recerques científiques.
No obstant això, no es tracta només d'experimentar, i un experiment és una prova que serveix per a descartar una o diverses de les hipòtesis possibles. La recerca científica també es dirigeix per la formulació de preguntes i la realització d'observacions.
Científics i filòsofs es van centrar en textos clàssics, especialment la Bíblia en llatí.
Es van reconèixer els punts de vista d'Aristòtil sobre totes les qüestions científiques, inclosa la psicologia.
Amb la pèrdua de coneixements grecs, Occident es va allunyar de les seves arrels filosòfiques i científiques a Grècia.
Molts dels ritmes observats en la fisiologia i el comportament sovint es deuen en gran manera a la presència de cicles corporals i a la seva producció mitjançant rellotges biològics. x
La majoria dels éssers vius, inclosos els bacteris, els fongs, les plantes i els animals, coneixen comportaments específics d'un cicle que no són només reaccions als signes dels cicles externs.
Els rellotges biològics són oscil·ladors autosuficients que, fins i tot en absència de senyals externs, realitzen cicles d'alliberament prolongat.
L'experiment Hershey Chase va ser un dels principals indicis que l'ADN és un material genètic.
Hershey i Chase van utilitzar fags o virus per incorporar el seu propi ADN a un bacteri.
Van realitzar dos experiments en els quals van marcar l'ADN del fagen amb fòsfor radioactiu o una proteïna del fagen amb sofre radioactiu.
Les mutacions poden tenir diversos efectes, depenent de la mena de mutació que es tracti, de la importància del material genètic en qüestió i de si les cèl·lules en qüestió són cèl·lules genètiques.
Només les mutacions en les cèl·lules genètiques poden transmetre's als nens, mentre que les mutacions en altres llocs poden provocar la mort cel·lular o el càncer.
El turisme natural atreu a persones interessades a visitar zones naturals per gaudir del paisatge, incloses les plantes i els animals salvatges.
Exemples d'activitats sobre el terreny són la caça, la pesca, la fotografia, l'observació d'ocells, la visita a parcs i l'aprenentatge d'informació sobre l'ecosistema.
Un exemple d'això és visitar, fotografiar i estudiar orangutangs a Borneo.
Cada matí, les persones surten de les petites ciutats provincials amb cotxe per a anar al seu lloc de treball i són passades per altres persones el lloc de treball de les quals és el lloc que acaben de deixar.
En aquest trànsit dinàmic, tots estan, d'alguna manera, connectats i donen suport a un sistema de transport basat en els turismes privats.
La ciència indica ara que aquesta enorme economia de carboni ha tret la biosfera d'una de les seves condicions estables que ha suportat l'evolució humana en els últims dos milions d'anys.
Tothom participa en la societat i utilitza els sistemes de transport. Gairebé tothom es queixa dels sistemes de transport. x
Als països desenvolupats, rares vegades sentirem queixes similars sobre la qualitat de l'aigua o la caiguda de ponts.
Per què els sistemes de transport condueixen a tals abusos, per què fracassen diàriament? Els enginyers de transport són simplement incompetents? O hi ha alguna cosa més fonamental?
El flux de trànsit és l'anàlisi del moviment de conductors i vehicles individuals entre dos punts i de les interaccions que es produeixen entre tots dos.
Lamentablement, l'estudi dels fluxos de trànsit és difícil, ja que no es pot predir el comportament del conductor amb un 100% de seguretat.
Afortunadament, els conductors tendeixen a comportar-se d'una manera bastant coherent, per la qual cosa els fluxos de trànsit tenen una certa consistència i poden representar-se de manera matemàtica.
Per a descriure millor el flux de trànsit, s'han definit les relacions entre les tres característiques principals: (1) flux, (2) densitat i (3) velocitat.
Aquestes relacions ajuden a planificar, dissenyar i explotar les instal·lacions en la carretera.
Els insectes van ser els primers a conquerir el cel. La seva capacitat de volar els va ajudar a escapar més fàcilment als enemics i a trobar aliments i companys sexuals eficaços.
La majoria dels insectes poden pujar les ales cap endarrere al llarg del seu cos.
Això els permetrà disposar d'una gamma més àmplia de petits enclavaments en els quals puguin amagar-se dels depredadors.
Avui dia, els libèl·lules i els vols d'un dia són els únics insectes que no poden pujar les ales enrere.
Fa milers d'anys, un home anomenat Aristarch va afirmar que el sol era el centre dels moviments del sistema solar.
Alguns pensaven que tenia raó, però molts pensaven el contrari: que el sistema solar, inclòs el Sol (i fins i tot les altres estrelles), gira al voltant de la Terra.
Això sembla raonable, perquè no et sembla que la Terra estigui movent, oi?
L'Amazones és el segon riu més llarg i més ric en aigua de la Terra. Gira més de vuit vegades com l'aigua, com el segon riu més gran.
L'Amazones també és el riu més ample de la Terra, amb una amplària parcial de fins a sis milles.
El 20% de l'aigua que passa pels rius del planeta als oceans prové de l'Amazones.
El corrent principal de l'Amazones té una longitud de 6 387 km (3 980 milles) i absorbeix aigua de milers de rius petits.
Encara que la construcció de piràmides de pedra va continuar fins al final de l'Antic Imperi, les piràmides de Gizeh mai van ser superades per la seva grandària i la perfecció tècnica del seu disseny.
Els egipcis de l'Antic Nou Imperi admiraven els monuments dels seus avantpassats, que en aquell moment eren de mil anys.
La Ciutat del Vaticà té una població d'aproximadament 800 habitants. És l'Estat independent més petit del món i el país amb la menor població.
La Ciutat del Vaticà utilitza italià per a la seva legislació i comunicació oficial.
L'italià és també la llengua diària de la majoria dels quals treballen en l'Estat, mentre que el llatí s'utilitza sovint en cerimònies religioses.
Tots els ciutadans de la Ciutat del Vaticà són catòlics romans.
Els elements químics bàsics, com l'or, la plata i el coure, són coneguts per l'home des de l'antiguitat, ja que tots ells, en la seva forma original, es troben en la naturalesa i es poden eliminar amb eines primitives.
Aristòtil, un filòsof, va presentar la teoria que totes les coses estan formades per una mescla d'un o més dels quatre elements: la terra, l'aigua, l'aire i el foc.
Això corresponia més aviat als quatre estats agregats (en el mateix ordre): sòlids, líquids, gasosos i plasmàtics, però també va exposar la teoria que es converteixen en noves substàncies per a formar el que veiem.
Els aliatges són bàsicament una mescla de dos o més metalls. No oblidin que hi ha molts elements en el sistema periòdic.
Els elements com el calci i el potassi es consideren metalls. Naturalment, també hi ha altres metalls com la plata i l' or.
També hi ha aliatges que contenen petites quantitats d'elements no metàl·lics com el carboni.
L'univers en el seu conjunt està format per matèria. Totes les matèries estan formades per partícules petites anomenades àtoms.
Els àtoms són tan petits que milers de milions d'ells coincidirien amb el punt al final d'aquesta frase.
Com a resultat, després de la seva invenció, el llapis es va convertir en un bon amic de moltes persones.
Lamentablement, amb l'aparició de nous mètodes d'escriure, el llapis s'ha quedat enrere i s'ha vist reduït el seu estatus i ús.
Avui, la gent escriu missatges en les pantalles d'ordinador sense haver d'acostar-se mai a un ascensor.
Tingues ganes de saber què passarà amb el teclat si sorgeix alguna cosa nova.
La bomba atòmica es basa en el principi que es necessita energia per a combinar un nucli amb molts protons i neutrons.
Com si un cotxe pesat pogués pujar un turó, si el nucli es tornés a dividir, s'alliberaria una part d'aquesta energia.
Alguns àtoms tenen nuclis inestables, la qual cosa significa que es descomponen amb un impuls baix o nul.
La superfície de la lluna està formada per roca i pols. La capa exterior de la lluna s'anomena crusta.
La seva gruix és d'uns 70 quilòmetres al costat proper i de 100 quilòmetres al costat remot.
És més prima sota la mar i més gruixuda sota les terres altes.
Al costat proper podria haver-hi més Maria, perquè la cruixent és més fina. Era més fàcil per a la lava pujar a la superfície.
Les teories de contingut se centren en trobar el que mou o respon a les persones.
Aquestes teories suggereixen que les persones tenen unes certes necessitats i/o desitjos que s'integren en la seva maduresa.
Aquestes teories es refereixen al que fa que unes certes persones vulguin exactament el que fan i a les influències en el seu entorn que fan que facin o no facin unes certes coses.
Dues teories de contingut populars són la teoria de la jerarquia de les necessitats de Maslow i la teoria dels dos factors de Hertzberg.
En general, dos comportaments poden aparèixer quan els directius comencen a dirigir els seus antics col·legues. Un dels extrems de l'espectre és l'intent de quedar-se «un dels nois» (o una de les noies).
Aquest tipus de gestors té problemes per a prendre decisions poc populars, per a dur a terme accions disciplinàries, per a realitzar avaluacions de resultats, per a assignar responsabilitats i per a assumir responsabilitats.
En l'altre extrem de l'espectre, s'està convertint en un individu no reconegut, que ha de fer-ho tot de manera diferent del que l'equip ho va fer i fer-ho tot a si mateix.
Al cap i a l'últim, el cap de l'equip és responsable de l'èxit i el fracàs de l'equip.
Aquest comportament sovint dóna lloc a divisions entre els líders i la resta de l'equip.
Els equips virtuals tenen les mateixes normes d'excel·lència que els equips convencionals, però hi ha diferències subtils.
Els membres virtuals de l'equip sovint tenen la funció de punt de contacte per al seu grup físic immediat.
Sovint gaudeixen d'una major autonomia que els membres tradicionals dels equips, ja que els seus equips poden reunir-se en diferents zones horàries que poden no ser tingudes en compte per la direcció local.
La presència d'un veritable «equip invisible» (Larson i LaFasto 1989, p. 109) és també un element únic d'un equip virtual.
"L' equip "invisible" és l' equip de direcció al qual cada membre informa. L' equip "invisible" fixa els paràmetres per a cada membre. x"
Per què una organització s'enfrontaria al llarg del temps necessari per a crear una organització d'aprenentatge? Un dels objectius de l'aplicació pràctica dels enfocaments d'aprenentatge organitzatiu és la innovació?
Si tots els recursos disponibles s'utilitzen de manera eficaç a través de tots els departaments especialitzats d'una organització, pot sorgir creativitat i imaginació.
Com a conseqüència d'això, el treball conjunt d'una organització per a superar un obstacle pot conduir a un nou procés innovador per a respondre a les necessitats dels clients.
Abans que una organització pugui innovar, el lideratge ha de desenvolupar una cultura d'innovació, de coneixement compartit i d'aprenentatge organitzatiu.
Angel (2006) descriu el concepte de continuïtat com un mètode per a ajudar les organitzacions a ser més eficaces.
Les dades neurobiològiques proporcionen proves físiques d'un enfocament teòric de la recerca cognitiva, per la qual cosa limiten l'àmbit de la recerca i el fan bastant més precís.
La correlació entre la patologia cerebral i el comportament dóna suport a la recerca dels científics.
Des de fa molt temps se sap que diversos tipus de mal cerebral, com a traumatismes, lesions i tumors, afecten el comportament i provoquen canvis en algunes funcions cerebrals.
Les noves tecnologies ens permeten veure i investigar per primera vegada determinades estructures i processos cerebrals.
Això ens proporciona molta informació i material per a construir models de simulació que ens ajudin a entendre el que succeeix en el nostre cervell.
Encara que la I+I està estretament relacionada amb la ciència-ficció, és una important branca de les ciències de la informàtica que s'ocupa del comportament, l'aprenentatge i l'adaptació intel·ligent de les màquines.
La recerca en matèria d'intel·ligència inclou la fabricació de màquines per a automatitzar tasques que requereixen un comportament intel·ligent.
Exemples d'això són la governança, l'elaboració d'estratègies i calendaris, la capacitat de respondre als diagnòstics i preguntes dels clients, i el reconeixement manual, de veu i de cara.
Aquestes coses s'han convertit en disciplines autònomes centrades en trobar solucions als problemes reals de la vida.
Actualment, el sistema d'intel·ligència intel·ligent s'utilitza sovint en els sectors econòmic, mèdic, d'enginyeria i militar, i s'ha incorporat a nombroses aplicacions de programari per a ordinadors domèstics i videojocs.
Les excursions són una part important de cada classe escolar. No és rar que una mestra vulgui portar als seus alumnes a llocs on no es pot viatjar amb autobús.
Les excursions virtuals són una solució tècnica. Els estudiants poden veure obres de museu des de l'aula, visitar un aquari o admirar les belles obres d'art.
Compartir virtualment una excursion també és una bona manera de reflexionar sobre un viatge i compartir experiències amb futures classes.
Per exemple, els estudiants de l'escola Bennet de Carolina del Nord dissenyen cada any un lloc web sobre el seu viatge a la capital de l'estat. El lloc web es transforma cada any, però les versions dels seus predecessors romanen en línia i serveixen com a àlbum de col·lecció.
Els blogs també poden ajudar a millorar les habilitats d' escriptura dels alumnes. Encara que els alumnes tenen sovint una gramàtica i ortografia escasses al principi de la seva experiència en blogs, això sol canviar quan hi ha un públic.
Com que els estudiants són sovint un públic molt crític, l'autor del blog s'esforça per millorar el seu estil d'escriptura per a evitar crítiques.
El blog «també obliga els estudiants a aprendre més del món que els envolta». La necessitat d'atreure l'interès del públic inspira als estudiants a escriure de manera intel·ligent i interessant (Toto, 2004).
El blogging és una eina que inspira la cooperació i anima als alumnes a continuar aprenent molt més allà de les jornades escolars tradicionals.
L'ús adequat dels blogs «pot fer que els alumnes siguin més analítics i crítics; mitjançant una resposta activa als materials d'Internet, els alumnes poden definir les seves posicions en el context dels textos d'uns altres i presentar les seves pròpies perspectives sobre temes específics» (Oravec, 2002).
Ottawa és la meravellosa capital bilingüe del Canadà i es caracteritza per una sèrie de galeries d'art i museus que presenten el passat i el present del Canadà.
Més al sud es troben les baixes de Niaga i al nord s'estén la bellesa intacta de la natura a Muskoka i més enllà.
Totes aquestes coses i altres caracteritzen a Ontario com el que els estrangers consideren típicament canadenc.
Les grans zones més al nord són bastant escassament poblades i algunes són zones naturals gairebé inhabitades.
Una comparació de la població que sorprèn a molts: hi ha més afroamericans als Estats Units que els ciutadans del Canadà.
Les illes de l'Àfrica Oriental es troben en l'Oceà Índic enfront de la costa oriental d'Àfrica.
Madagascar és, amb molt, el continent més gran i, pel que fa a la fauna, un continent propi.
La majoria de les illes més petites són nacions independents o pertanyents a França i es coneixen com a balnearis de luxe.
Els àrabs també van portar l'Islam al país, i va tenir molt d'èxit a les Comores i a Mayotte.
La influència europea i el colonialisme van començar en el segle XV, quan el mariner portuguès Basc dóna Gama va descobrir el caputxó d'Europa a l'Índia.
Al nord, la regió està limitada pel Sahel i al sud i a l'oest de l'Oceà Atlàntic.
Dones: es recomana que totes les dones que viatgen al país declarin estar casades, independentment del seu estat familiar real.
També és útil portar un anell (només cap que sembli massa car).
Les dones haurien de reconèixer que les diferències culturals poden donar lloc al que considerarien una agressió i que no és inusual ser perseguides, embolicades, etcètera.
Mantingui's coherent quan rebutgi als homes i no tingui por de defensar la seva posició (diferències culturals; això no vol dir que tot vagi bé!)
L'actual Casablanca va ser fundada pels pescadors berberos en el segle X abans de l'inici del calendari i va ser utilitzada pels fenicis, els romans i els merínids com a port estratègic anomenat Anfa.
Els portuguesos els van destruir i els van reconstruir sota el nom de Casa Branca, només per renunciar després d'un terratrèmol de 1755.
El sultà marroquí va reconstruir la ciutat com Dar el Beida i va ser anomenada Casablanca pels comerciants espanyols que allí van establir bases comercials.
Casablanca és un dels llocs de comerç menys interessants de tot el Marroc.
Al voltant de l'antiga Medina és fàcil trobar llocs on es venen productes tradicionals marroquins com a tagines, ceràmica, articles de cuir, pipa d'aigua i tota una sèrie de pinyons, però tot això només és per als turistes.
Goma és una ciutat turística de la República Democràtica del Congo a l'extrem est, prop de Ruanda.
En 2002, Goma va ser destruït per la llava del volcà Nyiragongo, que va enterrar la majoria de les carreteres de la ciutat, especialment el centre de la ciutat.
Mentre que Goma és una mica segur, qualsevol estada fora de Goma hauria de planificar-se acuradament per a conèixer l'estat de les lluites en curs a la província del nord de Kivu.
La ciutat també és el punt de partida per a l'ascens del volcà Nyiragongo i per a algunes de les gires de rastreig de goril·la més barates d'Àfrica.
Podeu usar Bodabodas (taxi de motocicletes) per anar a Goma. El preu normal (local) és de ~500 francs congolesos per a un viatge curt. x
Això, combinat amb la seva inaccessibilitat relativa, ha fet de "Timbuktu" una metàfora per als països exòtics llunyans.
Encara que Timbuktu es considera atractiu turístic per la seva reputació i té un aeroport, avui dia és una ciutat empobrida.
En 1990 es va afegir a la llista de zones del patrimoni mundial vulnerables a causa de l'amenaça de sorra desèrtica.
Va ser una de les estacions més importants de l'especial de Louis Gates PBS "Wonders of the African World".
La ciutat contrasta fortament amb la resta de les ciutats del país, perquè té un pla àrab en lloc d'un africà.
El Kruger National Park (KNP) es troba al nord-est de Sud-àfrica i limita amb Moçambic a l'est, Zimbàbue al nord i el riu Crocodile al sud.
El parc té una superfície de 19.500 km2 i està dividit en 14 ecosones diferents, cadascuna de les quals dóna suport a la diversitat de la vida animal.
És un dels principals punts d'atracció de Sud-àfrica i es considera l'escut dels parcs nacionals sud-africans.
Igual que tots els parcs nacionals sud-africans, el parc cobra diàriament taxes de protecció i entrada.
També val la pena comprar una targeta salvatge que permeti l'accés a parcs seleccionats a Sud-àfrica o a tots els parcs nacionals sud-africans.
Hong Kong Island és el nom del territori d'Hong Kong i és el centre de molts turistes.
Els edificis que formen l'esquí d'Hong Kong s'han comparat amb un diagrama de barres brillant que es mostra per la presència de les aigües del port de Victoria.x
Per a les millors perspectives d'Hong Kong, surtin de l'illa i arribin a la costa oposada de Kowloon.
La major part de la urbanització de l'illa d'Hong Kong es troba en terra recentment conquistada al llarg de la costa septentrional.
Aquest és el lloc que els colons britànics s'han fet propietaris. Si busqueu traces del passat colonial de la zona, aquest és un bon punt de partida.
Els Sundarbans són el cinturó de manglar més gran del món i s'estenen a més de 80 km des de l'interior de Bangladesh i l'Índia fins a la costa.
Els Sundarbans han estat declarats Patrimoni Mundial de la UNESCO. La part del bosc que es troba dins del territori de l'Índia s'anomena Parc Nacional de Sundarbans.
No obstant això, els boscos no són només pantans de manglar, sinó que també inclouen algunes de les últimes poblacions restants de la poderosa selva que antigament cobria el pla de Ganges.
Els Sundarbans cobreixen una superfície de 3.850 km2, dels quals una tercera part està coberta per aigua i marisc.
Els Sundarbans són una zona natural protegida des de 1966, i s'estima que actualment hi ha 400 reis bengalesos i uns 30 000 cireres plegats.
Els autobusos surten tot el dia des de l'estació d'autobusos de tot el districte (en l'altre costat del riu), i la majoria dels autobusos, principalment els orientats cap a l'est i Jakar/Bumthang, surten entre les 6.30 i les 7.30 hores.
Atès que els autobusos entre districtes solen estar plens, és aconsellable comprar un bitllet uns dies abans.
La majoria dels districtes passen per petits autobusos de costa japonesos que són còmodes i estables. x
Els taxis col·lectius ofereixen una manera ràpida i còmoda d'arribar a llocs propers com ara Paro ( Nu 150) i Punakha ( Nu 200).
El Pont del riu Oyapock és un pont de corda, que travessa el riu Oyapock i connecta les ciutats de Oiapoque al Brasil i Saint-Georges de l'Oyapock a la Guaiana Francesa.
Les seves dues torres tenen 83 metres d'altura, 378 metres d'eslora i dues pistes d'amplària de 3,50 metres.
L'altura del pont és de 15 metres. Les obres es van completar a l'agost de 2011, però la seva posada en circulació no va tenir lloc fins a març de 2017.
Està previst que el pont comenci a funcionar completament al setembre de 2017 i s'espera que els punts de control duaner brasilers estiguin llestos.
Els Guaraní eren el grup indígena més important que habitava l'actual Paraguai oriental. Vivien com a caçadors semimàdics que també practiquen l'agricultura de subsistència.
La regió de Chaco també va ser la llar d'altres grups de tribus indígenes, com Guaycurú i Payaguá, que van sobreviure a la caça, la recollida i la pesca.x
Paraguai, anomenada anteriorment Gran província de l'Índia Occidental, va néixer en el segle XVI com a resultat de la confrontació dels conqueridors espanyols amb els pobles indígenes autòctons.
Els espanyols van començar el període de colonització, que va durar tres segles.
Des de la fundació de l'Asunción 1537, Paraguai ha aconseguit conservar molt del seu caràcter indígena i la seva identitat.
L'Argentina és coneguda pel fet que el seu equip de Polo i els seus jugadors són els millors del món.
El major torneig de l'any se celebrarà al desembre als pols de Las Cañitas.
Aquí es poden veure tornejos i competicions menors en altres moments de l'any. x
Per a més informació sobre els concursos i punts de venda de bitllets de pòlissa, consulti l'Associació Argentina de Polo.
La moneda oficial de les Illes Falkland és la lliura de Falkland (FKP), el valor de la qual es determina d'acord amb el valor de la lliura britànica (GBP).
Els diners es pot canviar en l'únic banc de l'illa que es troba a Stanley enfront de la FIC West Store.
La lliura britànica s'accepta en principi en totes les illes i en les targetes de crèdit de Stanley, i també s'accepta sovint el dòlar estatunidenc.
És probable que les targetes de crèdit no s'acceptin a les illes remotes, però les monedes britàniques i estatunidenques són acceptables; consulti amb antelació als propietaris sobre el mètode de pagament que s'accepta.
És gairebé impossible canviar la moneda de les Illes Falkland fora de les illes, així que hauries de canviar els diners abans de sortir de l'illa. x
Com Montevideo es troba al sud de l'Equador, és l'estiu quan és l'hivern en l'hemisferi nord i viceversa.
Montevideo es troba a les terres subterrànies. Les temperatures solen ser superiors a 30 °C en els mesos d'estiu.
L'hivern pot ser enganyós: les temperatures rares vegades descendeixen per sota del punt de congelació, però el vent i la humitat fan que se senti més fred que el que mostra el termòmetre.
No hi ha precipitacions o sequeres pronunciades: la quantitat de pluja es manté aproximadament igual al llarg de l'any.
Encara que molts dels animals del parc veuen l'aspecte humà acostumat, els animals salvatges són, no obstant això, salvatges i no han de ser alimentats ni alterats.
Segons les instruccions de l'autoritat d'estacionament, els visitants han de mantenir-se a una distància d'almenys 100 yards/metre d'ós i llops i 25 yards/metre de tots els altres animals salvatges.
Independentment de com puguin actuar pacíficament els bisons, els wapitis, els elcs, els óssos i pràcticament tots els grans animals, poden passar a l'atac.
Tots els anys, desenes de visitants són ferits perquè no respecten la distància suficient. Aquests animals són grans, salvatges i potencialment perillosos, així que deixeu-los espai suficient.
També tingui en compte que les olors poden atreure als óssos i altres animals salvatges, així que eviti portar amb si o cuinar aliments amb una olor intensa i vigili un magatzem net.
Apia és la capital de Samoa, situada a l'illa d'Upolu, amb una població lleugerament inferior a 40.000 habitants.
Apia, fundada en els anys cinquanta del segle XVIII, és la capital oficial de Samoa des de 1959.
El port va ser l'escenari d'un desastre de la marina en 1889, quan set vaixells d'Alemanya, els Estats Units i Gran Bretanya es van negar a abandonar el port.
Tots els vaixells, excepte un creuers britànic, van ser enfonsats i gairebé 200 americans i alemanys van morir.
Durant la lluita per la independència organitzada pel Moviment Mau, una assemblea pacífica a la ciutat va portar a l'assassinat del Cap Suprem Tupua Tamasese Lealofi III.
Com Auckland s'estén per dos ports, hi ha moltes platges. Les platges més populars es troben en tres zones.
Les platges de North Shore (en el comtat de North Harbour) es troben en l'Oceà Pacífic i van des de Long Bay al nord fins a Devonport al sud.
Gairebé totes són platges de sorra amb zones de bany segures i la majoria ofereixen ombres donades pels arbres de Pohutukawa.
Les platges de Tamaki Drive es troben al port de Waitemata, als suburbis altíssims de Mission Bay i St. Heliers, a Central Auckland.
Hi ha platges familiars que a vegades s'han sobrepassat, amb un bonic passeig comercial al llarg de la costa.
La cervesa local més important és "Number One". No és una cervesa complexa, però és agradable i refrescant. L'altra cervesa local es diu "Manta".
Hi ha molts vins francesos per beure, però els vins de Nova Zelanda i Austràlia poden ser més tolerables.
L'aigua de canonada local es pot beure sense cap mena de dubte, però si es preocupa trobarà fàcilment aigua embotellada.
"Per als australians, la idea del cafè "Flat White" és estranya. Un nen petit negre és "Espresso", el caputxí s'omple amb sabó (sense escuma) i el te se serveix sense llet."
La xocolata calenta compleix les normes belgues. Els sucs de fruites són cars, però excel·lents.
Molts viatges a Riff es duen a terme al llarg de l'any i les lesions causades per qualsevol d'aquestes causes en Riff són estranyes. x
No obstant això, haurien de seguir els consells de les autoritats, tenir en compte tots els senyals i prestar especial atenció als advertiments de seguretat.
Les cascades es produeixen a prop de la platja i a prop de les bastides del riu d'octubre a abril, al nord de 1770, i ocasionalment poden produir-se fora d'aquest període.
Els taurons existeixen, però rares vegades ataquen a les persones. La majoria dels taurons temen a les persones i s'allunyen.
Els cocodrils d'aigua salada no viuen activament en la mar, el seu hàbitat primari es troba en els estuaris del riu al nord de Rockhampton.
Una reserva prèvia garanteix al viatger que tindrà un lloc per a dormir una vegada que arribi al lloc de destinació.
Les agències de viatges sovint tenen acords amb hotels específics, encara que potser també pot reservar altres formes d'allotjament, com els campaments, a través d'una agència de viatges. x
Les agències de viatges solen oferir paquets que inclouen esmorzar, transport a l'aeroport i des d'ell o fins i tot una combinació de vol i hotel.
També pot reservar-se per a vostè si necessita temps per a reconsiderar l'oferta o per a obtenir més documents per a la seva destinació (per exemple, visats).
No obstant això, qualsevol canvi o petició ha de dirigir-se primer a l'agència de viatges i no directament a l'hotel.
En alguns festivals, la gran majoria dels visitants decideixen campanar sobre el terreny, i la majoria dels visitants ho consideren una part important de l'experiència.
Si vols estar a prop del que passa, has d'anar aviat per trobar un campament a prop de la música.
Recordin que en algunes parts del festival es toca música fins tard a la nit, encara que la música ja s'ha acabat en els escenaris principals.
Alguns festivals tenen zones de càmping especials per a famílies amb nens petits.
Quan travessis el nord del Bàltic a l'hivern, comprovi la ubicació de la cabina, ja que la ruptura de gel provoca un soroll bastant terrible per als més afectats.
Els creuers a Sant Petersburg també ofereixen temps per a romandre a la ciutat. Els passatgers de creuers estan exempts de l'obligació de visat (veure condicions).
En general, els casinos s'esforcen molt per mantenir els convidats al lloc durant el major temps possible i per gastar molts diners. En general, no hi ha finestres ni rellotges, i les sortides a vegades són difícils de trobar.
Normalment tenen una oferta especial de menjar, begudes i entreteniment per mantenir l'humor dels convidats i assegurar-se que romanguin.
Alguns llocs de joc ofereixen begudes alcohòliques gratuïtes, però el consum de begudes alcohòliques redueix la capacitat de judici i tots els bons jugadors són conscients de la importància de romandre en dejú.
Qualsevol que vulgui recórrer llargues latituds o passos de muntanya hauria de comptar amb neu, gel i temperatures sota el punt de congelació.
En les carreteres tancades i nevades, la responsabilitat és petita i no es pot conduir com si estiguessis en l'asfalt nu.
En cas de tempestes de neu, en molt poc temps pot caure tanta neu que es pot atrapar.
La visibilitat també pot veure's afectada per la caiguda o el gir de la neu o per la condensació o el gel en les finestres del vehicle.x
D'altra banda, les condicions de gel i neu són normals en molts països, i el trànsit continua en gran manera durant tot l'any.
Els safaris són potser l'atracció turística més gran d'Àfrica i la culminació de molts visitants.
El terme Safari, en l'idioma habitual, fa referència a un viatge de terra per a observar l'aclaparadora fauna africana, especialment a la sabana.
Alguns animals, com els elefants i els girafes, tendeixen a acostar-se prop dels cotxes, i els equips estàndard permeten una bona visió.
Els lleons, els guàrdies i els lleopards són sovint tímids, i és millor observar-los amb un vidre a distància.
Un safarí de peu (també conegut com a «passarel·la», «andersafari» o «footing») consisteix en un passeig que dura unes hores o diversos dies.
Els Jocs Paralímpics se celebraran del 24 d'agost al 5 de setembre de 2021, i alguns esdeveniments se celebraran en altres llocs de tot el Japó.
Tòquio serà l'única ciutat asiàtica que ha organitzat dos Jocs Olímpics d'Estiu després d'haver estat organitzada en 1964.
Si ha reservat els seus vols i allotjament per a l'any 2020 abans que s'anunciés l'ajornament, podria trobar-se en una situació difícil.
Les directives d'anul·lació varien, però a partir de finals de març la majoria de les directives d'anul·lació no s'aplicaven fins a juliol de 2020 a causa del coronavirus, per al qual estaven previstos els Jocs Olímpics.
Es calcula que la majoria dels bitllets per a l'esdeveniment costaran entre 2.500 i 130.000 euros, un bitllet mitjà d'uns 7.000 euros.
Pegar roba humida pot ajudar a assecar-la. Molts hotels ofereixen pantalons i taules de pantalons, fins i tot si no estàs a l'habitació.
Si no es disposa d'arrossegament o si no voleu portar sòls segellats, podeu provar d'utilitzar una canya, si n'hi ha.
Tingui en compte que la substància no s'escalfa massa (això pot reduir-la o provocar cremades en casos extrems).
Existeixen diversos mètodes per a netejar l'aigua. Alguns d'ells són més eficaços per a contrarestar determinats perills.
En algunes zones n'hi ha prou amb menjar aigua durant un minut, mentre que en unes altres han de ser diversos minuts.
L'eficàcia dels filtres varia considerablement i, si té algun dubte, ha de considerar comprar la seva aigua en un flascó segellat a una empresa seriosa.
Els viatgers poden trobar plagues animals que no coneixen de les seves regions d'origen.
Els malucs poden destruir aliments, causar irritació o, en el pitjor dels casos, provocar reaccions al·lèrgiques, injectar verí o transmetre malalties.
Les malalties infeccioses com a tals o els animals perillosos que poden ferir o matar a les persones per mitjà de la violència no es classifiquen normalment com a transgressors.
Les compres lliures d'impostos són la possibilitat d'adquirir mercaderies que estiguin exemptes de gravàmens i impostos especials en determinats llocs.
Els viatgers amb elevats impostos al país de destinació poden a vegades estalviar una quantitat considerable de diners, especialment en productes com les begudes alcohòliques i el tabac.
La separació entre Point Marion i Fairmount, en l'autopista Buffalo-Pittsburgh, és probablement el major desafiament per als conductors, ja que sovint passa per terrenys remots i oberts.
Si no està acostumat a conduir per les carreteres rurals, segueixi amb compte: predominen les distàncies estretes, els trajectes estrets i les corbes estretes.
Els límits de velocitat esmentats són significativament inferiors als de les fases anteriors i posteriors -en general 35-40 mph (56-64 km/h)-, i el seu estricte compliment és encara més important que en altres fases.
Però, curiosament, la cobertura de la telefonia mòbil és molt millor que en moltes altres zones de la ruta, com els Pennsilvània Wilds.
A Baviera, les pastisseries alemanyes són molt saboroses i variades, igual que en el veïnatge meridional d'Àustria.
La pastisseria de fruites està molt estesa, les pomes es venen durant tot l'any i les cireres i les prunes s'utilitzen durant l'estiu.
Molts productes de pastisseria alemanys també contenen ametlles, avellanes o altres fruits. Els pastissos populars solen encaixar especialment bé amb una tassa de cafè fort.
Si vol fabricar petits, però abundants, pastissos de pastisseria, provi el que depenent de la regió es coneix com a pastisseria de Berlín, pastisseria de pànquing o collons.
Un curry és un plat basat en herbes i espècies, juntament amb carn o verdures.
Un curri pot ser “suc” o “humit”, depenent de la quantitat de líquid.
En l'interior de l'Índia del Nord i el Pakistan, el iogurt s'utilitza habitualment en Currys; en el sud de l'Índia i en algunes altres zones costaneres del subcontinent, s'utilitza habitualment llet de coco.
Amb una selecció de 17.000 illes, el menjar indonesi és un sobrenom que inclou una gran varietat de cuines regionals que es troben en tot el país.
No obstant això, quan el terme s'utilitza sense cap altre atribut, sol referir-se al menjar originari de les parts centrals i orientals de l'illa principal de Java.
La cuina javanesa, que actualment està estesa a tot arreu de l'illa, ofereix una gran varietat de plats simples de cuinar. Els japonesos prefereixen els cacauets, el xilè, el sucre (especialment el sucre de la flor de coco javanès) i una varietat d'espècies aromàtiques.
Els pujols són ajudes per als peus dels cavallers penjats a banda i banda de la cadira.
Donen més estabilitat al cavaller, però hi ha problemes de seguretat perquè els peus del cavaller poden atrapar-se en ells.
Si un cavaller cau del cavall i s'uneix amb el peu a l'ascensor, es pot enganxar quan el cavall passa. Per a minimitzar aquest risc, es poden prendre una sèrie de mesures de seguretat.
En primer lloc, la majoria dels cavallers porten botons d'arrossegament amb un punt i una sabata llisa, bastant estreta.
A més, alguns satèl·lits, en particular els satèl·lits anglesos, disposen de barres de seguretat que permeten que una barrera de pujada caigui del satèl·lit una vegada que es retira cap endarrere des d'un cavaller en caiguda.
La vall de Cochamó, la principal destinació d'escalada de Xile, coneguda com el Parc Nacional de Yosemite de Sud-amèrica, amb una gran varietat de grans parets i penya-segats de granit.
Els cims ofereixen una vista impressionant. Els escaladors de tot el món descobreixen contínuament noves rutes al llarg de les parets, que ofereixen possibilitats interminables.
Els esports d'esquí, com l'esquí i el surf de neu, són esports populars en els quals l'esquí o el surf de neu s'uneixen als peus i es descendeixen per una pista a través d'un subterrani cobert de neu.
L'esquí és una activitat turística popular amb molts entusiastes, a vegades coneguts com a "esquíistes", que planifiquen les seves vacances al voltant de l'esquí en un lloc determinat.
La idea de l'esquí és molt antiga: les pintures de coves amb dibuixos d'esquí es remunten a 5000 anys.
L'origen de l'esquí d'esquí com a esport es remunta almenys al segle XVII i, en 1861, els noruecs van inaugurar el primer club d'esquí recreatiu a Austràlia.
Esquiar amb motxilla: Aquesta activitat també s'anomena esquiar o esquiar.
S'assembla a l'esquí turístic alpí o a l'escalada de muntanya, però no inclou necessàriament aquesta, ja que aquesta es realitza en terrenys rígids i requereix esqui i botes molt més sòlids.
Consideri l'esquí com una ruta de senderisme similar.
En bones condicions, podran recórrer distàncies lleugerament majors que quan caminen; molt rares vegades aconseguiran la velocitat des de la marxa de llarg recorregut en pistes ben cuidades sense una motxilla pesada.
Europa és un continent relativament petit, però té molts països independents. Normalment caldria sol·licitar diversos visats i passar diversos controls de passaports si vols viatjar per diversos països.
No obstant això, l'espai Schengen funciona una mica com un país referent a això.
Mentre es quedi en aquesta zona, normalment es pot travessar les fronteres sense haver de tornar a passar pel control de passaports.
En conseqüència, amb un visat Schengen no és necessari que sol·licitin un visat per a cadascun dels països membres de Schengen, la qual cosa estalvia temps, diners i burocràcia.
No existeix una definició general de quins béns fabricats es consideren antiquats. Algunes autoritats fiscals defineixen els béns de més de cent anys com a antiquats.
La definició presenta diferències geogràfiques en les quals el límit d'edat pot ser menor en regions com Amèrica del Nord que a Europa.
Els productes manufacturats a mà podrien denominar-se «antics», encara que siguin més joves que els productes similars de producció a granel.
La cria de rens és una font important de subsistència per als samis, i la cultura que envolta al comerç també és important per a molts que treballen en altres professions.
Fins i tot en el passat, no tots els samis han criat rens a gran escala, sinó que han viscut de la pesca, la caça i altres coses semblants.
Actualment, molts sàmi treballen en professions modernes. El turisme és una important font d'ingressos a Sápmi, a la regió de Sàmi.
"Encara que la denominació "gitanos" s'utilitzi àmpliament per part dels no romanís, sovint es considera insultant, ja que s'associa amb els estereotips negatius i les percepcions inexactes dels romanís."
Si s'expedeix una ordre de viatge per al país que visitarà, pot afectar-lo l'assegurança mèdica de viatge o l'assegurança de retractació.
També pot consultar els consells d'altres governs diferents dels seus, però les seves referències estan dirigides als seus propis ciutadans.
Per exemple, els ciutadans nord-americans d'Orient Pròxim poden enfrontar-se a situacions diferents a les dels europeus o àrabs.
Les deliberacions no són més que un breu resum de la situació política d'un país.
Les opinions expressades són sovint superficials, generals i massa simplificades en comparació amb la informació més detallada que es pot trobar en altres llocs.
Les tempestes meteorològiques són el concepte col·lectiu de qualsevol fenomen meteorològic perillós que pugui causar danys, pertorbacions socials greus o pèrdua de vides humanes.
Poden produir-se tempestes a tot el món i hi ha diversos tipus d'aquestes que depenen de la geografia, la topografia i les condicions atmosfèriques.
Els forts vents, la calamarsa, les precipitacions excessives i els incendis forestals són formes i efectes de les tempestes, així com tempestes, tornados, calamarsa i huracans.
Els fenòmens meteorològics regionals i estacionals inclouen blísters, tempestes de neu, tempestes de gel i tempestes de pols.
S'adverteix als viatgers que han d'estar atents a qualsevol tipus d'efecte meteorològic que afecti el seu territori, ja que això pot afectar tots els plans de viatge.
Qualsevol que vulgui viatjar a un país considerat zona de guerra hauria de rebre una formació professional per a fer-ho.
"Una cerca en Internet de "curs sobre entorns hostils" probablement indicarà l'adreça d'una empresa local."
Un curs cobreix generalment tots els problemes que aquí es debaten de forma molt més detallada, generalment en combinació amb experiència pràctica.
Un curs sol durar entre 2 i 5 dies i inclou jocs de rol, molta primera ajuda i, a vegades, formació d'armes.
Hi ha molts llibres i diaris sobre la supervivència en el camp, però poques publicacions sobre zones de guerra.
Els viatgers que es proposen realitzar una operació d'homologació a l'estranger han d'assegurar-se que porten amb si documents d'identitat vàlids per al viatge de retorn.
La disposició dels governs a expedir passaports de sexe no declarat (X) o documents actualitzats en funció del nom i el sexe desitjats varia.
La voluntat dels governs estrangers de reconèixer aquests documents també varia considerablement.
A més, les recerques sobre els controls de seguretat s'han tornat molt més urgents després de l'11 de setembre de 2001.
Els transgèneres no haurien d'esperar que la seva intimitat i dignitat romanguin intactes quan passin els escàners abans de la cirurgia.
Els corrents de riss són el corrent de tornada d'ones trencades a la platja, sovint amb rifles o similars.
A causa de la topologia submarina, el flux de retorn es concentra en algunes zones més profundes i pot formar-se un flux ràpid fins a les aigües profundes.
La majoria de les morts es produeixen a causa de l'excés de cansament, que pot resultar impossible a l'hora de lluitar contra el corrent.
Si surt del corrent, no és més difícil tornar a dormir del normal.
Prova d'arribar a un lloc on no et tornin a atrapar. Alternativament, depenent de les teves habilitats i de si t'han adonat, potser hauríeu d'esperar el rescat.
El xoc de retorn és més primerenc que el xoc cultural (la temporada de temporada baixa no és tan pronunciada), dura més temps i pot ser més greu.
Els viatgers que han tingut dificultats per a adaptar-se a la nova cultura a vegades tenen dificultats especials per a adaptar-se a la seva cultura d'origen.
Quan un torna a casa després d'una estada a l'estranger, s'adapta a una cultura diferent i s'adapta a alguns comportaments de la seva cultura d'origen.
Quan va viatjar per primera vegada a l'estranger, la gent probablement va ser pacient i comprensible, perquè sabia que els viatgers havien d'adaptar-se en un nou país.
Potser no s'espera que els viatgers que tornen necessitin paciència i comprensió.
L'espectacle de so i llum a les piràmides és una de les atraccions més interessants per als nens de la zona.
Podeu veure les piràmides en la foscor i mentre estigui en silenci abans que comenci el programa.
Normalment s'escolta el soroll dels turistes i els venedors. La història del soroll i de la llum és com un llibre d'històries.
L’Sphinx s’utilitza com a fons i narrador d’una llarga història.
Les escenes es mostren a la piràmide, il·lustrant les diferents piràmides.
Les Illes Shetland del Sud, que es van descobrir en 1819, són reclutades per diversos països i compten amb la majoria de les estacions. En 2020 hi havia setze estacions actives.
L'arxipèlag es troba a 120 km al nord de la península. La més gran és l'illa King George amb l'assentament de Villa Las Estrellas.
Altres illes són l'illa de Livingston i Deception, on la caldera inundada d'un volcà encara actiu ofereix un port natural espectacular.
Ellsworthland és la regió al sud de la península que limita amb el llac Bellingshausen.
Les muntanyes de la península passen a Plateau i després s'eleven de nou per a formar la cadena de 360 quilòmetres de muntanyes d'Ellsworth, dividida per la glacera de Minnesota.
La part nord, o Sentinel Range, té les muntanyes més altes de l'Antàrtida, la Massiva de Vinson, el cim més alt de la qual, amb 4892 m d'altura, és el Mount Vinson.
En zones remotes sense cobertura mòbil, l'única opció pot ser el telèfon per satèl·lit.
Un telèfon per satèl·lit no és, en general, un substitut d'un telèfon mòbil, ja que per a fer una trucada cal estar fora i en una línia de visió clara d'un satèl·lit.
El servei és utilitzat sovint per vaixells, inclosos els vaixells d'esbarjo, així com per expedicions que requereixen connexions de dades i veu a distància.
El seu proveïdor local de serveis de telefonia ha de poder proporcionar informació addicional sobre la connexió a aquest servei.
Una opció cada vegada més popular per a les persones que tenen previst passar un any de descans és l'oferta d'estudis i cursos a l'estranger.
Això és especialment popular entre els llicenciats, ja que els permet passar un any lliure abans de la universitat sense que això afecti els seus estudis.
En molts casos, la participació en un programa d'any transitori pot millorar realment les seves possibilitats d'accedir a l'educació superior al seu país d'origen.
Per regla general, s'aplica una taxa d'estudis per la inscripció en aquests programes educatius.
Finlàndia és una gran destinació per a viatges amb vaixell, i la Terra dels Mil Lagos també té milers d'illes, tant en els llacs com en els arxius costaners.
Els arxipèlags i els llacs no necessiten necessàriament un iot.
Encara que els grups d'illes costaneres i els llacs més grans són prou grans per a cada iot, els vaixells més petits o fins i tot els Kayak ofereixen una experiència diferent.
La navegació és l'activitat recreativa nacional de Finlàndia, i un de cada sis o vuit posseeix un vaixell.
Això és comparable a Noruega, Suècia i Nova Zelanda, però és bastant excepcional (per exemple, als Països Baixos la proporció és d'un a quaranta).
La majoria dels viatges de creuer de la mar Bàltica inclouen una estada més llarga a Sant Petersburg, Rússia.
Això significa que podràs visitar la ciutat històrica durant uns dies sencers mentre tornis a la nit i passis la nit al vaixell.
No necessitarà un visat per separat per a viatjar només durant els viatges de Bordex (estat de 2009).
Alguns creuers ofereixen la destinació de Berlín a Alemanya en els seus fullets. Com podeu veure en el mapa anterior, Berlín està molt lluny de la mar i la visita a la ciutat no està inclosa en el preu del creuer.
Viatjar amb avió pot ser una experiència alarmant per a persones de qualsevol edat i de qualsevol àrea de la seva vida, especialment si no han viatjat mai o si han sofert una experiència traumàtica.
No cal avergonyir-se d'això: això no és més que els temors personals i les antipatías que tenen moltes persones.
Més informació sobre el funcionament de les aeronaus i el funcionament d'un vol pot ajudar a alguns a superar la por associada a la desconeguda o a la sensació d'absència de control.
Les empreses de missatgeria estan ben pagades per lliurar les coses ràpidament. Amb freqüència, el temps és un factor molt important en els documents empresarials, les mercaderies o les peces de recanvi per a reparacions urgents.
En algunes rutes, les grans companyies utilitzen els seus propis avions, però en unes altres, i en les empreses més petites, hi ha hagut dificultats.
Quan van enviar mercaderies per via aèria, la descàrrega i el despatx de duana en algunes rutes podien trigar diversos dies.
L'única manera d'aconseguir-ho més ràpidament va ser enviar-ho com a equipatge abandonat. Les normes de les companyies aèries no permeten enviar equipatge sense un passatger, i aquí està en joc.
La manera òbvia de volar en primera classe o en classe de negocis és gastar diners en el privilegi (o, millor encara, fer que la seva pròpia companyia assumeixi les despeses).
No obstant això, això no és barat: com a regla de precipitació, pot esperar que pagui fins a quatre vegades la tarifa normal d'economia per a les empreses i onze vegades per a la primera classe!
En general, no té sentit sol·licitar descomptes per als seients de negocis o de primera classe en els vols directes d'A a B.
Les companyies aèries saben perfectament que hi ha un determinat grup de pilots que estan disposats a pagar molts diners i demanen preus adequats per l'avantatge d'arribar ràpida i còmodeament a la seva destinació.
La capital de Moldova és Kishinau. La llengua nativa és el romanès, però moltes persones també parlen el rus.
Moldova és una república multiètnica que ha sofert conflictes ètnics.
En 1994, aquest conflicte va donar lloc a la creació de la República autoproclamada de Transdnièster en l'est de Moldova, que té el seu propi govern i moneda, però que no està reconeguda per cap Estat membre de les Nacions Unides.
Malgrat el fracàs de les negociacions polítiques, s'han restablert les relacions econòmiques entre aquestes dues parts de la República de Moldova.
La religió més important de Moldova és l’ortodox cristià.
És la tercera ciutat més gran de Turquia, amb una població d'aproximadament 3,7 milions d'habitants, el segon port més gran després d'Istanbul i una intersecció de trànsit molt bona.
L'antiga ciutat de Smyrna és ara un centre de negocis modern, avançat i ocupat, situat en una enorme badia i envoltat de muntanyes.
Els amplis bulevards, els edificis cristal·litzats i els moderns centres comercials estan marcats per portes vermelles clàssiques, el mercat del segle XVIII i antigues mesquites i esglésies, a pesar que la ciutat emet una atmosfera mediterrània més que la de la tradicional Turquia.
El poble de Haldarsvík ofereix vistes a l'illa pròxima d'Eysturoy i té una església inusual de vuit pisos.
Al cementiri hi ha interessants escultures de marbre de coloms sobre algunes tombes.
Val la pena passar mitja hora pel fascinant poble.
Al nord i a prop hi ha la ciutat romàntica i fascinant de Sintra, que va ser coneguda pels estrangers després que Lord Byron descrivís la seva glòria en colors brillants.
L'autobús Scotturb 403 passa regularment per Cabo dóna Roca fins a Sintra.
Visiti també al nord el gran santuari de la Senyora de la Rosada de Fatima, un lloc mundialment famós pels seus símptomes de la Mare de Déu.
Si us plau, recordi que, en realitat, està visitant un cementiri a gran escala i un lloc que té una importància gairebé insignificant per a una part important de la població mundial.
Encara hi ha molts homes i dones que han sobreviscut al seu temps aquí, i molts altres, jueus i no jueus, amb familiars assassinats o treballant a mort.
Si us plau, tracti aquest lloc amb la dignitat, l'honor i el respecte que mereix. No facis broma sobre l'Holocaust o els nazis.
No emboliqui el lloc col·locant o tallant grafits.
Les llengües oficials de Barcelona són el català i l'espanyol. Aproximadament la meitat de la població prefereix parlar català, la gran majoria ho entén i gairebé tothom sap espanyol.
No obstant això, la majoria de les plaques només apareixen en català, ja que la llei estableix que és la primera llengua oficial.
No obstant això, l'espanyol també està molt estès en el transport públic i en altres institucions.
Les transmissions normals en el metre es realitzen exclusivament en català, però les pertorbacions imprevistes són notificades per un sistema automatitzat en una àmplia varietat de llengües, incloent l'espanyol, l'anglès, el francès, l'àrab i el japonès.
Als parisencs se'ls diu ser egocèntrics, despietats i arrogants.
Encara que amb freqüència es tracta d'un estereotip inexacte, la millor manera de resoldre's a París és mostrar-se del seu millor costat i comportar-se com algú que és «bien élevé», la qual cosa facilitarà considerablement l'adaptació.
L'exterior bruta de París desapareix ràpidament quan mostren maneres bàsiques.
El parc nacional dels llacs Plitwitzer està molt boscós, té bigues, pistes i tancs principalment i ofereix una mescla de vegetació alpina i mediterrània.
Disposa d'una enorme diversitat de societats vegetals gràcies als seus nombrosos microclimes, diferents sòls i altituds variables.
La zona també és la llar d'una gran diversitat d'espècies animals i d'ocells.
Hi ha espècies estranyes com els óssos marrons europeus, els llops, les àguiles, els eules, els luchos, els gats salvatges i els galls dindis, així com moltes espècies més comunes.
A l'hora de visitar els monestirs, les dones han de portar barrets que puguin arribar fins als genolls i cobrir les espatlles.
Encara que en la majoria dels monestirs hi ha forats per a dones que vénen sense preparació, si portes el teu propi, especialment un en colors brillants, el monjo o la monja a l'entrada et donarà un somriure.
De la mateixa manera, els homes han de portar pantalons que s'estenen sobre els genolls.
Aquests també es poden emprar a l'entrada, però la roba no es rentarà després de cada usuari, per la qual cosa pot ser que no se senti còmode en aquestes roques. Per a tots els homes hi ha una mida única.
La cuina mallorquina, igual que en zones similars del Mediterrani, es basa en pa, verdures i carn (especialment carn de porcí) i sempre utilitza oli d'oliva.
Un simple sopar popular, especialment a l'estiu, és el Pa amb Oli: pa amb oli d'oliva, tomàquets i qualsevol ingredient disponible, com a formatge, tonyina, etc.
"Totes les substantives, a més de la paraula "tu" comença sempre amb una gran lletra, fins i tot en el centre d'una frase."
És una manera important de distingir entre alguns verbs i objectes.
Probablement també facilita la lectura, però l'escriptura és una mica difícil, ja que és necessari determinar si s'utilitza una paraula vocal o una paraula de propietat com a paraula principal.
El debat italià és relativament senzill, ja que la majoria de les paraules s'expressen exactament com estan escrites.
Les lletres més importants a les quals cal parar esment són c i g, ja que el seu debat varia segons el vocal de seguiment.
"També asseguri's d'expressar r i rr de manera diferent: caro significa "amor", mentre que caro significa "carretera".
El persa té una gramàtica relativament simple i, en la seva majoria, regular.
Per tant, llegir aquesta gramàtica introductòria us ajudaria a aprendre molt sobre la gramàtica persa i a comprendre millor les formulacions.
Per descomptat, és més fàcil aprendre portuguès quan parlem un idioma romànic.
No obstant això, les persones que parlen una mica d'espanyol podrien arribar a la conclusió que el portuguès és tan semblant que no és necessari aprendre-ho extra.
En l'actualitat, les estacions d'observació d'estrelles modernes normalment ja no funcionen i serveixen de museus o llocs educatius.
Atès que la contaminació de la llum durant la seva fase alta no va ser el problema actual, es troben generalment en ciutats o en centres d'ensenyament superior que són més fàcils d'aconseguir que els que s'han construït recentment.
La majoria dels telescopis de recerca moderns són grans instal·lacions situades en zones remotes amb condicions atmosfèriques favorables.
La vista de les flors de cireres, coneguda com a Hanami, forma part de la cultura japonesa des del segle VIII.
El concepte prové de la Xina, on les flors de pruna eren la flor de l'elecció.
Al Japó, l'emperador només va celebrar les primeres fires de cireres per a ell mateix i altres nobles al voltant de la cort imperial.
"Les plantes són les millors en el seu entorn natural, així que resisteixin la temptació d'eliminar "només un" exemplar."
Quan visites un jardí formalitzat i reculls «proves», també et llancen fora sense debat.
Singapur és, en general, un lloc molt segur en el qual es pot trobar i comprar gairebé tot una vegada arribada.
Atès que es troba als tropics extrems i només uns graus al nord de l'Equador, ha de comptar amb calor (tothom) i sol fort (més rarament quan el cel és clar).
També hi ha uns quants autobusos que van cap al nord cap a Hebron, el tradicional cementiri dels patriarques bíblics Abraham, Isaac, Jacob i les seves esposes.
Asseguri's que l'autobús amb el qual vols conduir es dirigeix a Hebron i no sols a l'assentament jueu de Kirjat Arba.
Les vies navegables interiors poden ser una bona base per a la planificació de les vacances.
Per exemple, visites al castell en Loiretal, en la vall del Rin o un creuer cap a ciutats interessants del Danubi o un viatge amb vaixell al llarg del Canal de l'Erie.
També representen rutes de senderisme i ciclisme populars.
En el cristianisme, el Nadal és un dels dies festius més importants i es considera l'aniversari de Jesús.
Moltes de les tradicions de la festa també van ser acceptades per no creients de països cristians i no cristians a tot el món.
Existeix la tradició de passar la nit de Pasqua despertant-se en algun lloc obert per veure l'alba.
Per descomptat, hi ha explicacions teològiques cristianes per a aquesta tradició, però també podria ser un ritual precristià de primavera i fertilitat.
Les esglésies més tradicionals solen organitzar una Guàrdia de la Nit de Pasqua el dissabte a la nit, durant el cap de setmana de Pasqua, i les celebracions de les comunitats comencen sovint a mitjanit, en les quals se celebra la resurrecció de Crist.
Tots els animals que van arribar originalment a les illes van venir aquí a través de la natació, el vol o la natació.
A causa de la seva gran distància del continent, els mamífers no eren capaços d'iniciar el viatge, la qual cosa va fer de la tortuga gegant el principal ocell de pastura de les Illes Galápagos.
Des que els primers humans van entrar a les Illes Galápagos, s'han introduït molts mamífers, incloent cabres, cavalls, rates, gats i gossos.
Quan visiteu els voltants de l'Àrtic o de l'Antàrtic a l'hivern, veureu la nit polonesa, cosa que significa que el sol no pujarà per sobre de l'horitzó.
Aquesta és una bona oportunitat per a veure la llum del nord, ja que el cel és més o menys fosc al voltant de les 24 hores del dia.
Atès que les zones són escassament poblades i, per tant, la contaminació de la llum sovint no és un problema, també pot gaudir del cel estel·lar.
La cultura laboral japonesa és més jeràrquica i formal que el que potser estan acostumats els occidentals.
Els addicionals inclouen la roba comercial habitual i els col·legues parlen amb els seus cognoms familiars o les seves denominacions d'activitat.
L'harmonia en el lloc de treball és crucial, centrant-se més en els resultats dels grups que en el reconeixement dels resultats individuals.
Sovint, els treballadors han d'obtenir l'aprovació dels seus superiors per a totes les decisions que prenen i se'ls espera que compleixin incondicionalment les instruccions dels seus superiors.
