Eine republikanische Strategie zur Bewältigung der Neuwahl von Obama
Die republikanischen Staats- und Regierungschefs rechtfertigen diese politische Aktion mit der Notwendigkeit, Wahlbetrug zu bekämpfen.
Das Brennan-Zentrum hält dies jedenfalls für einen Mythos. Es wird darauf hingewiesen, dass der Wahlbetrug in den USA unter der Zahl der Menschen liegt, die durch einen Wolf getötet wurden.
Tatsächlich haben die Anwälte der republikanischen Partei in zehn Jahren nur 300 Wahlbetrugsfälle in ihrem Land festgestellt.
Eines ist klar: Diese neuen Bestimmungen werden sich negativ auf die Wahlbeteiligung auswirken.
In dieser Hinsicht werden die Maßnahmen das demokratische System der USA negativ beeinflussen.
Im Gegensatz zu Kanada sind die Bundesstaaten für die Durchführung der Bundeswahlen in ihrem Land verantwortlich.
In diesem Sinne haben die meisten amerikanischen Regierungen seit 2009 neue Gesetze verabschiedet, die die Registrierung und Abstimmung zu einem komplizierteren Verfahren machten.
Dieses Phänomen hat sich mit den Wahlen vom November 2010 verschärft, mit denen 675 neue republikanische Vertreter zu 26 Staaten kamen.
Folglich wurden 180 Gesetzesvorlagen eingeführt, um die Ausübung des Wahlrechts auf 41 Staaten im Jahr 2011 zu beschränken.
Die neuen Wahlgesetze erfordern, dass die Wähler eine Foto-Identifizierungskarte zeigen, um zu zeigen, dass sie Bürgerschaft besitzen.
Darüber hinaus verringern diese Gesetze auch die Vorwahlzeiten, wodurch das Recht auf Aufnahme als Wähler am Wahltag und das Wahlrecht für Bürger mit einer kriminellen Vorgeschichte verletzt werden.
Vor den Wahlen im Jahr 2006 hatte keiner der Bundesstaaten von den Wählern verlangt, eine Foto-Identifikationskarte zu zeigen.
Indiana war der erste Staat, der diese Anforderung durchgesetzt hat.
2008 hat der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit des indischen Gesetzes anerkannt.
Die republikanischen Behörden haben diese Praxis rasch auf andere Staaten ausgedehnt.
In den letzten zwei Jahren haben 34 Staaten Gesetzesvorlagen geschmiedet, weil sie die Wähler dazu verpflichtet haben, eine Foto-Identifizierungskarte zu zeigen.
Es ist wichtig zu berücksichtigen, dass die US-Bürger im Gegensatz zu Quebec keine universelle Kennzeichnung wie eine Krankenversicherungskarte haben.
In Wirklichkeit haben 11 % der amerikanischen Bürger, etwa 21 Millionen Menschen im Wahlalter, keine fotografierte Ausweiskarte, die von einem Regierungsbediensteten ihres Staates ausgestellt wurde.
Darüber hinaus hatten bis 2012 fünf Millionen neue Wähler keine derartigen Angaben.
Und die Beschaffung einer solchen Ausweiskarte kostet oft mehr als 100 Dollar.
Die neuen Beschränkungen betreffen unverhältnismäßig junge Menschen, Minderheiten und Menschen mit geringerem Einkommen.
Tatsächlich haben 25 % der Amerikaner, 15 % derer, die weniger als 35 000 EUR verdienen, 18 % der Bürger, die älter als 65 Jahre sind, und 20 % der Wähler zwischen 18 und 29 Jahren nicht die erforderliche Fotoidentifizierung.
Und das ist nicht alles.
Studenten, die Wählergruppe, die sich am ehesten für Kandidaten der Demokratischen Partei entscheidet, haben nicht die Möglichkeit, die von ihrer Institution in mehreren Staaten ausgestellte Fotografiekarte zu benutzen.
Im Übrigen ermöglichen diese Staaten es Mitgliedern von Jagd- und Fischereiclubs, die mehrheitlich für die Republikaner stimmen, die Karten der Vereine zu benutzen, wenn sie zur Wahl gehen.
Bis zum Jahr 2004 war kein Staat gezwungen, die Staatsbürgerschaft für den Zugang zur Stimmabgabe nachzuweisen.
Arizona wurde der erste, der diese Anforderung eingeführt hat.
Seit 2011 haben zwölf Staaten Gesetze verabschiedet, die die Wähler auffordern, zu beweisen, dass sie amerikanische Bürger sind.
Die Maßnahmen zielen eindeutig darauf ab, das Abstimmungsverhalten der hypothetischen Gemeinschaft einzuschränken.
Auf jeden Fall scheinen sich zwei von drei lateinamerikanischen Wählern für die Demokratische Partei auszusprechen.
Darüber hinaus schlugen republikanische Gesetzgeber 2011 Gesetze zur Abschaffung der Wählerregistrierung am Tag der Wahlen in acht Staaten vor.
Darüber hinaus wird das individuelle und kollektive Recht eingeschränkt, Wählern, die sich registrieren lassen wollen, Hilfe zu leisten.
Diese Beschränkungen haben Konsequenzen.
So haben beispielsweise bei den allgemeinen Wahlen im Jahr 2004 die Kampagnen zur Registrierung von Wählern zu einer Volkszählung von etwa 10 Millionen Bürgern beigetragen.
Die seit 2009 ergriffenen Maßnahmen haben jedoch im Jahr 2010 einen Rückgang der Registrierungsquote neuer Wähler um 17 % gegenüber 2006 bewirkt.
Darüber hinaus haben die republikanischen Gesetzgeber Gesetze in fünf Staaten vorgeschlagen, um die vorzeitige Abstimmung zu verkürzen.
So waren beispielsweise bei den Parlamentswahlen im Jahr 2008 in Florida 33 % der vorgezogenen Stimmen von afro-amerikanischen Personen, die nur 13 % der Wähler im Staat waren.
Das gilt auch für die Spanier.
Sie machen lediglich 11 % der Wähler aus, aber 24 % der Wähler haben vorgezogen.
Andererseits waren 76 % der Wähler weiß, aber nur 46 % stimmten vorzeitig ab.
Natürlich haben sich die demokratischen Gesetzgeber und ihre Sympathisanten entschieden gegen die Annahme von Gesetzen zur Beschränkung der Aufnahme von Abstimmungen ausgesprochen.
Mehrere Vorschläge wurden durch das Votum demokratischer Gouverneure blockiert.
Der Generalstaatsanwalt in den USA hat eingegriffen, um die umstrittensten Gesetze auszuweisen.
Sie waren in der Lage, den Schaden teilweise zu begrenzen.
So haben beispielsweise nur 16 von 34 Staaten Vorschriften für die Aufbringung einer Foto-Identifizierungskarte erlassen.
Auf jeden Fall werden die neuen Regeln, die eingeführt wurden, die Ausübung des Stimmrechts im Jahr 2012 zweifellos erschweren.
Kritiker Demokraten verurteilen den Parteicharakter der verabschiedeten Gesetze und sehen darin ein klares Ziel, die Ergebnisse der allgemeinen Wahlen 2012 in Schlüsselstaaten zu beeinflussen.
In einem Brennan-Zentrum-Bericht aus dem Jahr 2011 wird festgestellt, dass die Staaten, die diese Gesetze verabschiedet haben, 171 der 270 Stimmen sind, die jedem Wahlkollegium für den Sieg der Präsidentschaft notwendig sind.
Es ist noch zu früh, um mit Nachdruck darauf hinzuweisen, dass diese Änderungen im Wahlsystem erhebliche Auswirkungen auf die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen 2012 haben werden.
Aber eines ist klar: Diese neuen Politiken werden sich negativ auf die Ergebnisse auswirken.
In dieser Hinsicht werden die Maßnahmen das demokratische System der USA negativ beeinflussen.
Prostatakrebs: Testen oder nicht?
Die Wahrheit ist, PSA-Tests haben manchmal falsche Ergebnisse falscher negativer oder sogar falscher positive Ergebnisse, die unnötige medizinische Eingriffe erfordern.
Das sollte ausreichen, um die Männer, die noch zögern, zu überzeugen, dass sie sich aufspüren.
Versuchen oder nicht?
Wir haben zwei Fachleute gefragt, was sie tun.
In den in den USA durchgeführten Studien gab es eine erhebliche Quervergiftung zwischen den Kontrollgruppen, so dass die Daten schwer zu interpretieren und eindeutige Empfehlungen abzugeben sind.
Eine weitere Studie, dieses Mal in Europa, kam zu dem Schluss, dass es eine Differenz bei der Mortalität zwischen den Testpatienten und den Nicht-Test-Patienten gab.
Diese Studie zeigte auch 12 Jahre später, dass 30 % bis 40 % wahrscheinlicher sind, dass eine Metastase erscheint, wenn keine Tests durchgeführt wurden.
Daher empfehle ich, die Tests ab 50 Jahren oder von 40 Jahren durchzuführen, wenn Sie einen unmittelbaren Familienangehörigen haben, der zuvor Prostatakrebs durchlebt hat.
Darüber hinaus haben auch afroamerikanische Männer ein höheres Risiko.
Der Schlüssel besteht darin, die richtige Entscheidung zu treffen, sobald der Krebs entdeckt wurde.
Es gibt aggressive Krebserkrankungen und andere Krebserkrankungen.
Der Patient muss das Ausmaß des Krebsrisikos verstehen und ihm die verfügbaren Optionen anbieten, nicht unbedingt bei Prostatakrebsen, die keine langfristige Bedrohung darstellen, sondern in diesen Fällen eine aktive Krankheitsüberwachung wählen.
Heute werden viele Männer, denen Krebs entdeckt wurde, keine Behandlung erhalten, weil ihr Krebs nicht aggressiver Natur ist und keine langfristige Gefahr darstellt.
Eine aktive Überwachung wird empfohlen, und wenn die Krankheit fortschreitet, erhalten sie eine Behandlung.
Darüber hinaus wurden die spezifischen Kriterien durch die Entscheidung bestimmt, wer eine Behandlung erhalten sollte oder nicht.
Daher empfehle ich, den Test durchzuführen.
Es ist jedoch sehr wichtig, dass Sie den Arzt konsultieren, um zu entscheiden, ob Sie sich testen oder nicht.
Movember hat in Zusammenarbeit mit der Internationalen Urologie-Société e dUology SIU ein Instrument entwickelt, das es ermöglicht, die Pros und Kontras des PSA-Tests zu bewerten.
Sie können das Dokument herunterladen (derzeit in Englisch verfügbar, bald eine Übersetzung in Französisch verfügbar) unter folgender Adresse: http://ca.movember.com/en/mens-health/prostate-cancer-screening
Krankheitsvorbeugung
Leider gibt es kein Wunderrezept zur Krebsprävention.
Trotz des Fortschritts in der Forschung sind gesunde Gewohnheiten nach wie vor der beste Weg, um das Risiko einer Gesundheit zu verringern.
Schätzungen zufolge könnten 30 % der Krebserkrankungen verhindert werden, wenn alle gesund und ausreichend aktiv würden.
"Wenn Menschen aufhören zu rauchen, würde dieser Prozentsatz mindestens 50 % erreichen", so André Beaulieu, Sprecher der Canadian Cancer Society.
Andererseits werden schätzungsweise nur 10 % der Krebserkrankungen vererbt.
Einige andere haben einfach keine Erklärung.
Nach der Canadian Cancer Society ist die Bekämpfung des Tabakkonsums nach wie vor eine Priorität, auch wenn die Zahl der Raucher abnimmt.
Zigarette sind mit 85 % der Lungenkrebsfälle verbunden.
Auch für viele von ihnen ist sie ein Risikofaktor.
Das ist für die Gesundheit der Menschen sehr nachteilig.
"Es gibt heute noch 1,5 Millionen Raucher in Quebec", so André Beaulieu.
Hoffnungsstärke: 10 Jahre nach Rauchen ist das Risiko des Krebssterbens halbiert.
Pes
Übergewicht und Fettleibigkeit führen nach Aussage des SCC ebenfalls zu einer Krankheit.
Das Risiko für Brustkrebs, Kolon und Rektum, Speiseröhre, Pankreaten und Gebärmutter kann erhöht sein.
Er sagte auch: "Die Forschung zeigt, dass die regelmäßige Praxis der körperlichen Aktivität im Laufe des Lebens dich vor Kolonkrebs schützt."
Dieta
Die Organisation empfiehlt außerdem, den Verzehr von Rojafleisch zu beschränken.
In großen Mengen erhöht sich das Risiko, dass sich Kolorektalkarzinome entwickeln.
Auch heilte Fleischerzeugnisse sollten vermieden werden.
Die Lagerung von Fleisch durch Rauchen, Trocknen und Heilung kann die Bildung von krebserregenden Substanzen verursachen.
"Diese können die Zellen im Körper betreffen und die Entwicklung von Krebs fördern", erklärt er.
Vitamine
In den letzten Jahren haben Wissenschaftler die Verbindungen zwischen zusätzlichen Vitaminen und Krebs untersucht.
Die Forschung ist bis jetzt nicht abgeschlossen.
Die Vitamin-E-Studien stehen dem SCC entgegen.
Während einer Studie ein vermindertes Risiko für Prostatakrebs beobachtet wurde, wurde in einer anderen Studie ein Anstieg festgestellt.
Darüber hinaus ist die Wirkung von Vitamin D auf Krebs nicht sicher.
Darüber hinaus betont Herr Beaulieu, wie wichtig es ist, die Sorgen und die Geschichte der Familie mit dem Arzt zu erörtern.
"Es wird dir keinen Krebs geben."
Verbindung des Higgs-Bosons
Die Ankündigung einer möglichen Entdeckung des Higgs-Bosons hat in diesem Sommer zu Recht eine große Besserung ausgelöst.
Man glaubt nämlich, dass der Bosons Teil des Mechanismus ist, der für die Masse des ganzen Universums verantwortlich ist, nicht mehr und nicht weniger.
Es handelt sich auch um das letzte Teilchen, dessen Existenz durch das Standardmodell der Partikelphysik vorausgesagt wurde. Unsere beste Erklärung, oder die "weniger schlechte" Natur und das Verhalten der Materie - aber es wurde noch nicht empirisch beobachtet.
Aber für die Physiker ist es noch nicht ganz klar, ob es der Higgs-Boson ist.
Wir wissen ganz eindeutig, daß es sich um ein echtes neues Paradigma handelt und daß es dem Higgs-Boson, dem Standardmodell, sehr ähnlich ist.
Darüber hinaus haben diese Woche neue Daten offenbart, dass ein großer Physikkongreß in Kioto dies bestätigt, aber die Daten reichen noch nicht aus, um völlig klar zu sein.
Aber wir gehen davon aus, daß es sich um den Hggs-Boson handelt, da die Wahrscheinlichkeit, daß es sich um einen Fehler handelt, gering erscheint, und wir sehen, daß es um einen Fehler geht.
In unserer Welt gibt es ein fatales Gesetz über die Strafbarkeit, das vorsieht, dass zwei Dinge nicht gleichzeitig an einem Ort zu finden sind.
Es ist nicht möglich, diese Regel zu brechen, und versuchen Sie nicht oder werden Sie verrückt.
Aber selbst die Partikelphysik ist eine seltsame Welt, es gibt auch ein ähnliches Gesetz: das Prinzip des Ausschlusses von Pauli, wonach zwei Teilchen nicht gleichzeitig in einem "quantischen Staat" leben können. Dieser "Staat" ist mehr oder weniger in seinen Merkmalen.
Dadurch werden Partikel in zwei Kategorien eingeteilt.
Auf der einen Seite haben wir gute Bürger, die als Festungen bezeichnet werden, die dem Grundsatz von Pauli folgen.
Während die Bullen das andere ausnutzen, eine schockierende, düstere Bande, die dieses Prinzip auf allen Ebenen überhaupt nicht respektieren, was bedeutet, dass sie gleichzeitig im selben Raum liegen können.
Diese Bosen sind in zwei Gruppen unterteilt, die auf der Website von Berkeley Labs Partikel Adventure (absolut außergewöhnlich, es muss alles gesagt werden): die Meister, über die wir hier nicht sprechen werden, und "Truppen", mit denen sich die großen Kräfte der Natur ausbreiten und die irgendwie mit dem Higgs Boss in Verbindung stehen könnten.
Diese Bosen müssen hier betont werden, nicht alle sind seltsame Insekten, wie Sie denken könnten.
Wenn Sie diesen Artikel lesen können, dann ist es ein außergewöhnlich banaler Boson: der Foton, oder das "Lampenteil", das der "Elektomgast" ist.
Wenn nämlich ein elektrisches Teilchen die Richtung beschleunigt oder umkehrt, wird das elektromagnetische Feld an einem bestimmten Ort gestört, ebenso wie der Start eines Steins im Stich.
Diese Störung führt zu einer elektromagnetischen Welle (Licht, Infrarot, Ultraviolat usw.), und diese Welle ist nur ein Foton und somit einer der "Zwangshaber".
Mehr stabiles Feld
Das Gleiche geschieht mit dem Higgs-Boson, mit dem Unterschied, dass es ein anderes Feld ist, das Higgs-Feld, das durch den Boss "verzerrt" werden muss, damit es erscheint.
Dieses Higgs-Feld ist jetzt viel stabiler als ein elektromagnetisches Feld; um es zu fördern, brauchen wir keine sehr, sehr hohen Energiestandards, wie ein gefrorenes Teich, das einen riesigen Stein zum Durchbrechen der Oberfläche braucht.
Aus diesem Grund ist ein Partikelbeschleuniger wie im CERN - der große Kollisionär von Hadrons ein 27 Kilometer umgebender Ring. Das ist notwendig, um diesen Energiestandard zu erreichen.
Die Analoga mit dem elektromagnetischen Feld ist wieder nützlich, um den Zusammenhang zwischen Higgs und Masse zu erklären.
Tatsächlich interagieren nicht alle Partikel und Materialien mit dem elektromagnetischen Feld.
Einige, wie die Magneten, tun das, andere aber nicht, wie z. B. eine Tabelle auf Papier, würden niemals im Kühlschrank stehen.
Gleichzeitig interagieren nicht alle Teilchen mit dem Higgs-Feld: Diejenigen, die dies tun, haben zu viel, andere (wie ein Foton) nicht.
Was können wir jetzt mit dieser ganzen Untersuchung "herstellen"?
In der Wissenschaft wird die Gültigkeit des Standardmodells (SM) überprüft und es den Physikern ermöglicht, etwaige Diskrepanzen zwischen Beobachtungen und Vorhersagen des SM zu prüfen.
Darüber hinaus gibt es eine große Hoffnung, dass etwas gefunden werden kann, denn der leichte Unterschied könnte eine Tür für "neue Fächer" öffnen und einige Mängel des Modells beheben.
Das ist alles zu sagen, es gibt nach wie vor große Schwächen, wie etwa keine Erklärung für die Schwere (ui!) oder die dunkle Materie, die etwa 80 % der Materie im Universum (Caram!) ausmacht.
Bis jetzt gab es keine Meinungsverschiedenheiten im CERN.
Auswirkungen
Die Auswirkungen dieser Forschung auf das tägliche Leben der Menschen in der Welt sind schwieriger vorherzusagen, aber es wäre falsch anzunehmen, es gäbe keine.
Erinnern Sie sich: Anfang der 60er Jahre hatten die Laser-Vorreiter in den Bell-Laboren nicht die Revolution vermutet, die ihre Arbeit verursachen würde.
Sie hatten Anzeichen wissenschaftlicher Anwendungen, aber nichts über alles andere.
Der Verstorbene Willard Boyle, ein Physiker, der in den Bell-Laserlabors gearbeitet hat, wo er 1960 Laser erfunden hat, und der den ersten kontinuierlichen Laser entwickelte (der erste, der 1962 in Betrieb genommen wurde), sagte, dass der Laser zu Beginn als "Lasergerät" angesehen wird.
Was?
Und dann können die Anwendungen auch aus der gesamten Forschungspolitik stammen.
So entwickelte Willard Boyle selbst 1969 während seiner Optikarbeit einen kleinen Lichtsensor.
Dieser Sensor, auch wenn es nicht die ursprüngliche Absicht war, dient jetzt als "Auge" für alle digitalen Kameras der Welt und erhielt 2009 den Nobelpreis für Physik.
Das bedeutet natürlich nicht, dass LHC-Tätigkeiten unser Leben zwangsläufig verändern werden, aber Sie werden nie wissen, was das wirklich bedeutet...
Palliative Kleidung - Die beste Art zu sterben...
Mit Ihrer Morir Dignament-Kommission hat Quebec vor kurzem das heikle Thema des Endes des Lebens diskutiert.
Die Debatte soll bald zu einem Gesetzesvorschlag werden, der in Vorbereitung ist.
Auf jeden Fall bleibt in diesem wichtigen Bereich noch viel zu tun.
Le Devoir hat versucht, näher zu schauen.
Nur wenige Wochen zuvor lebte Herr L allein in seiner Wohnung in Montérégie.
Der infizierten Prostatakrebs hat Ihnen eine zweijährige Pause ermöglicht.
"Ich wurde fünf Jahre alt, ich habe sie zu sieben gemacht", sagt er, mit Gefühlen, die er gefunden hat, in seinem Bett in der Palliativversorgung Victor-Gadbois in Beloeil, wo er am Tag zuvor ankam.
"Es ist immer noch ein Shock, du kannst nie bereit sein dafür."
Die Krankheit macht ihre Arbeit: eine große Schwäche, die sie davor bewahrte, allein in die Toilette zu gehen und sogar nur zu essen.
Er ist vor einem Arsch, der sehr gut gemalt war, und er akzeptiert, dass er sich ernährt, betrunken.
Valent, er kommt zum Lächeln, spricht mit den Fremden, die ihn hören, gibt ihm das Medikament, gibt ihm ein Bad.
Der Mut eines Todes wie jeder andere.
"Ich wünsche mir lieber Durchfall, er ist demütigend", gestehen Sie.
Ein paar Stunden zuvor fand das Team eine Heilung für seine Krankheit.
"In unserem Leben lernen wir, dass ein rechtmäßiger Mann heimfällt", so Pierre Brodeur, Psychologe im Wohnsitz Victor-Gadbois.
Es ist eine unannehmbare Demütigung, auf die Kindheitsstufe zurückzukommen.
Die Regression "bestimmt von den Fähigkeiten der Person" wird akzeptiert.
Denn nach Angaben einer großen Zahl von Arbeitnehmerinnen in der Palliativmedizin sind die großen Momente im Herzen der Regression zu beobachten.
Alle Patienten in der Palliativversorgung Victor-Gadbois leiden an Krebs.
Sie haben eine maximale Lebenserwartung von drei Monaten.
In dieser Phase werden die Ärzte und Krankenschwestern, die sie umgeben, nicht mehr mit so genannten "Lebensmittel" versorgt.
Für Frau A., 89 Jahre alt, ist die größte Angst, zu sterben, "bewusst und befestigt".
Aber die Krankheit hat mich dazu gebracht, meine Kinder zu entdecken.
"Ich habe gute Kinder."
"Ich bitte Sie nicht um mehr im Leben", sagt er, bevor er bereit ist, eine Maske zu tragen, die Ihnen helfen würde, zu atmen.
Sie wartet auf jeden Fall in den nächsten Tagen auf einen letzten Besuch ihres Sohnes aus Italien.
In Victor-Gadbois bietet eine Gruppe von Freiwilligen Körperpflege und Hilfe bei der Nahrungsaufnahme.
Das sind die Palliativversorgung, die geleistet wird, wenn nichts anderes getan werden kann.
Um den Tod bequemer zu machen.
A Quebec, es gibt Betreuer für 11 700 Patienten.
Sie sind sehr selten, da wir alle eines Tages sterben werden.
Hier ist das Leben unter den bestmöglichen Bedingungen, erklärt DraChristiane Martel, eine der wohnungsmedizinischen Fachrichtungen.
Ob es sich um einen Komfort im physischen, emotionalen oder geistigen Bereich handelt.
Eine Person, die stirbt, wird akzeptieren, dass sie einen Broman oder eine Pepsi trinken oder das Getränk, das sie auch ist.
Diabetiker müssen ihren Blutzuckerspiegel nicht mehr kontrollieren.
Und Tod ist Teil des täglichen Lebens.
Gestern Abend wurde Mr. X ein Bier benutzt, der über Nacht starb.
Heute morgen ist es sein Sohn, der das Bier an den Füßen platzt.
"Wir helfen den Familien und den Patienten", so Nathalie Savard, Direktor für Kures.
Im Wohnsitz Victor-Gadbois folgt ein Tag einem anderen, aber es gibt nicht zwei gleiche Tage.
Neben einem 93-jährigen Mann, der sein letztes Treffen mit der Familie genossen hat, der gerade auf dem Rücken sitzt, auf einem Arsch sitzt, während er sich zu seiner Ehre hingibt, stirbt ein 36-jähriger Mann tragische Trauer, begleitet von seinen Eltern, seiner Frau und seinen zwei kleinen Kindern, nachdem er alles versucht hat, um zu überleben.
"Sechs Monate dauern drei bis fünf Betten an Krebspatienten unter 45 Jahren", so DraChristiane Martel.
53 % der Patienten, die zum Aufenthalt von Victor-Gadbois zugelassen sind, kommen aus ihrem Haus und 47 % aus dem Krankenhaus.
Fehlender Zugang zur Palliativversorgung
Schätzungsweise 77 % der Kanadier haben einfach keinen Zugang zur Palliativversorgung, die auf die Linderung des Leidens ausgerichtet ist, wenn ein Patient zu Hause, im Krankenhaus oder in einem Wohnort in den Endzustand seines Lebens eingereist ist.
und eine Reihe von Organisationen wie Victor-Gadbois und Palliative Care Society in Gran Montreal, die mehr oder weniger ausschließlich auf die Versorgung von Krebspatienten spezialisiert sind.
Gerade diese große Kluft im Gesundheitssystem von Quebec hat dazu geführt, dass eine Reihe von Ärzten, die für die Palliativmedizin zuständig sind, die Annahme von Euthanasie- und Suizidgesetzen fürchten.
Seit Oktober kursiert ein von den Agenturen der Palliativpflege einschließlich der Doktoren Balfour Mount und Bernard Lapointe unterzeichnetes Manifest, um seine Ablehnung dieser Initiative zu zeigen.
Dr. Christiane Martel zufolge ist das Gesundheitssystem von Quebec nicht wirksam genug, um sicherzustellen, dass jeder Anspruch auf eine hochwertige Palliativversorgung hat, bevor die Euthanasie akzeptiert wird.
Kürzlich, sagt sie, habe ich einen Patienten gesehen, der 14 Tage in Notsituationen verbracht hat, mit starken Schmerzen, ohne dass er etwas getan hat, um sein Leiden zu beruhigen.
Ich befürchte, dass die Patienten sterben wollen, weil sie keine angemessene Behandlung erhalten.
Gleichzeitig arbeiten einige Onkologisten bis zum Ende ihrer Tage unermüdlich mit ihren Patienten zusammen, auch wenn sie die schlimmsten Prognosen haben.
Die Lebenserwartung von Hélène Richard war bereits minimal, als die erschöpfte Chemotherapie beendet wurde.
Als ich meiner Onkologe ankündigte, dass meine Behandlung beendet sei, sagte sie mir, dass sie darüber nachdenkt, dass ich mich kämpfen würde, sie sagte.
Sie sagte mir jedenfalls, sie sei fertig!
Pflege ist nicht alles
Dr. Martel glaubt, dass 90 % der Patienten, die um den Tod bitten, dankbar sind, dass die Pflegenden ihren Anspruch nicht erfüllt haben, nachdem sie sich dank einer Palliativ-Krankengruppe von ihrem Schmerz befreit haben.
Es ist jedoch zu erwähnen, dass die Palliativbehandlung bei der Schmerzbehandlung nicht völlig vollständig ist.
Laut Lesie Monereau, dem Leiter der Palliativpflege mit der Gesellschaft für Palliative Cures in Gran Montreal, sind die Patienten in 8 % der Fälle zurückhaltend gegenüber der Schmerzbehandlung.
Gerade nach dem Ende des Lebens nehmen die Doktoren häufig eine palliative Sedierung in Anspruch, die dem Äquivalent entspricht, den Patienten zum Schlafen zu bringen, bis er sporadisch oder dauerhaft tot ist.
Wir können nicht mehr erkennen, dass wir diesen Teil ihres Leidens nicht verstehen.
Immer häufiger wird ein nicht gelinderter Patient die Möglichkeit haben, eine Abheilung zu erhalten.
Nicht gelinderte Patienten sagen immer dasselbe: "Ich will sterben."
Aber das heißt nicht notwendigerweise: "Ich will Euthanasie anwenden", sondern es heißt: "Ich will aufhören zu leiden."
Dieser Bericht wurde durch einen Journalistenpreis des kanadischen Gesundheitsforschungsinstituts ermöglicht.
Allgemeine Immobilienscanne in Quebec
Tag für Tag erklären die Straßenbehörden, Auftragnehmer, Parteigründer und Experten in der italienischen Mafia, was sie von einem großartigen "System" verstehen, das die Bauindustrie, Regierungsbehörden, Politiker, Gewerkschaftsvertreter und das organisierte Verbrechen miteinander verbindet.
Eine "Industrie", die den Steuerzahlern von Quebec sehr viel kostete, insbesondere in den 90er und 2000.
"Es ist neugierig, wie sich das System seit der Ergreifung drastischer Maßnahmen in die Waagschale stürzt", so Jacques Duchesneau, ein Politiker von Quebec und ehemaliger Polizeichef von Montreal.
Er hat 2011 den skandalen Skandal zu einer umfassenden Untersuchung der Korruption im Zusammenhang mit Straßenbauverträgen in Quebec geführt, die der linke Ministerpräsident Jean Charest gegen seinen Willen akzeptiert hat.
"Der Bericht Duchesneau hat eine direkte Verbindung zwischen Industrie, Parteienfinanzierung und politischen Bestechung hergestellt.
"Nachdem die Untersuchung 2010 eingeleitet wurde, hat das Verkehrsministerium lediglich Milliarden von Dollar an Vertragsersparnissen gemeldet", mit einigen Leuten, die ihre Instinkte bremsen, weil sie einen Prozentsatz davon tragen.
Der Charbonau-Ausschuss "hat bereits zwei Bürgermeister gekauft" fügt hinzu, in der Hoffnung, dass dies zu einem "Restbilder hinter den Menschen" führt.
2011 wird eine ständige Antikorruptionsstelle eingerichtet
Die 2011 eingerichtete Ständige Antikorruptionsstelle wird durch eine Armee von politischen Analysten, Forschern und Finanzkontrolleuren ergänzt.
Darüber hinaus haben die Akteure des "Marteau squad" seit 2009 offenbar den "Kriegskanal" von Montreal zugelassen, die bei der Auftragsinflation eine breite Hand haben...
In den letzten Wochen gab es eine Reihe von Untersuchungen, und es wurden Fälle von Betrug und Korruption gegen lokale Politiker wie Frank Zampino und Richard Marcotte, Bürgermeister einer Gemeinde vor Ort, aufgedeckt.
Über die Liste hinaus erscheint Gilles Vaillancourt, der gerade von seinem Amt als Bürgermeister von Laval, der drittgrößten Stadt von Quebec, zurückgetreten ist.
Er ist verdächtigt, als Gegenleistung für öffentliche Aufträge ständig Bestechungsgelder anzubieten.
Weitere förmlich angeklagte Personen sind Ingenieure auf den Straßen von Montreal und italienische Unternehmer, darunter Tony Accurso und Lino Zambito.
Das letzte Mal war es ein Gefühl, daß ich dem Ausschuß die Funktionsweise des "Systems" der öffentlichen Aufträge erläutert habe.
Er selbst zahlte 3 % des Wertes der in Montreal unterzeichneten Verträge an einen mit der Mafia verbundenen Vermittler, der das Geld im Gegenzug an Union Montréal, die Partei des Bürgermeisters Gérald Tremblay, zahlte.
Herr Zambito hat in den 2000er Jahren mehr als 88.000 kanadische Dollar (ca. 68 000 Euro) frei an Provinzparteien verteilt, insbesondere an die Linke, die damals regierte.
Er hat auch zugegeben, dass er eine Sammlung illegaler Gelder durch die ehemalige Ministerin der liberalen Partei Nathalie Normandeau organisiert hat.
Kanalisationsverträge mit aufgelaufenen Kosten
In Montreal geht die "systematische" Korruption wie Seiden.
Gilles Surprenant, Exenginyer für öffentliche Bauarbeiten, hat dies vor dem Ausschuss sehr detailliert beschrieben: In zehn Jahren erhielt er Geschenke von Bauunternehmen wie Reiseanmeldungen, Golfreements, Restaurants, Dhoquei-Parteien und Bestechungsgelder, die 736 000 Dollar im Austausch für teure Kanalisationsverträge erhielten.
Andere Straßenbetreiber räumten ein, ihre Hände schmutzig zu haben, weil sie ihre Rechnungen um 30 % bis 40 % aufgebläht hatten, und dies mit falschen Zusätzen.
Dann beschuldigte ein Organisator der Bürgermeisterpartei, Martin Dumont, Herrn Tremblay, die Augen vor einem Haushalt, der parallel zu den Kassen mit Bruttogeld steht, absichtlich verschlossen zu haben.
Herr Tremblay ist nach den Erkenntnissen Anfang November zurückgetreten, was in Montreal eine Krise von großem Ausmaß bedeutet.
Chantal Rouleau war eine der ersten Frauen in Montreal, als er Alarm bot.
Der Bürgermeister der Gemeinde Rivière-des-Prairies im Osten von Lille hat sich 2010 gegen den Verkauf von kommunalem Gebiet ausgesprochen, das von 5 Millionen Dollar gekauft und von ... 1,6 Millionen an Bauträger an den Höhepunkt des Immobilienbooms verkauft wird.
70 % des Bruttogeldes in Wahlkampagnen
In der Untersuchung, die bald durchgeführt wird, sagt sie, dass sie "eine Bedrohung verfolgt, um herauszufinden, wie das System funktioniert, infiltriert durch Beton, beendet die Lymphknoten und gefangene Schuldige".
Die Prozesse sind, so sie, "unverurteilt, aber positiv".
Die Wunde wird gereinigt, aber Montreal wird seine eigene Untersuchungseinheit mit entsprechender Überwachung benötigen, um eine Rückkehr dieser fragwürdigen Praktiken zu vermeiden.
Wie man das Haus reinigen kann.
Und es gut machen.
Jacques Duchesneau sieht aus seiner Sicht, dass "Beamte Hunderte Millionen Dollar stahlen", aber er ist besonders besorgt über die Rolle von "Personen mit einem Systembekannten", die nicht so korrupt sind!
Angesichts der Schätzung, dass der Anteil der Bruttogelder an der Finanzierung der Wahlkampagnen in Quebec 70 % beträgt, sagt er ganz offen: "Ich habe gesagt, dass es sich nur um eine bloße Reflektion der Realität handelte."
Die Regierung von Quebec schlägt vor, die Spenden auf 100 Dollar zu beschränken, aber das ändert nichts an der Situation. Sie sagt: "Wenig unter den Ausgaben für Wahlen sind keine strikten Grenzen, es wird Bruttogeld für die Politik geben."
Er strebt eine vollständige Umstrukturierung des Systems an, um sicherzustellen, dass die öffentlichen Aufträge und die Parteienfinanzierung nicht schlechter gestellt werden, sondern dass wir mit Mut an die Wurzel der Dinge gehen und dabei helfen werden, das Haus mit viel solideren Grundlagen, mehr Gesetzen und mehr Kontrolle wieder aufzubauen.
Obwohl die Geschichte das internationale Bild von Quebec und Montreal verwüstet hat, fordert Herr Duchesneau alle auf, zu lachen, um ihren eigenen Garten zu sehen...
"Das GSP ist nicht der FC Barcelona!"
Diese Saison ist mit dem GSP eine neue Spanne entstanden.
Wie erklärt sich dieser Fortschritt?
Dies kann durch die individuelle Wahrnehmung, aber auch durch die neue Dimension des GSVP erklärt werden.
Er hat gute Spieler aufgezeichnet.
Jeden Tag mache ich auf ihrer Seite Fortschritte.
Auch das technische Personal hat mir viel gebracht.
Tag für Tag hilft mir all das, meinen Status als Spieler zu erhöhen.
Und in einer Partei ist alles einfacher.
Im Fußball bewegt sich alles sehr schnell.
Aber das bereitet mir keine Sorgen.
Seit ich das INF Clairefontaine-Zentrum bis zu meinem Transfer in Saint-Etienne vergab, habe ich mich immer Schritt für Schritt bewegt.
Die Wettbewerbsfähigkeit, die Carlo Ancelotti mit sich bringt, nützt dir...
Die Aufnahmen dieses Sommers werden dazu benutzt, Spiele auf dieser Ebene zu spielen.
Sie wissen auch, dass jede Trainingssitzung von entscheidender Bedeutung ist.
Das macht einen Spieler wie ich, der sich anstrengen und mir das Beste geben will.
Carlo Ancelotti bringt mich übrigens in meinen Standpunkt sehr gut.
Sie hat die Unterstützung von Vertretern wie Claude Makelele, der dieselbe Position wie ich gespielt hat.
Ist Ancelotti der richtige Mann für diese Arbeit?
Das steht außer Frage.
Ancelotti stiftet Respekt bei den Experten.
Heute gibt es keinen, der ihn in Ligue 1 gleichstellt, und er ist einer der besten Ausbilder Europas.
Er hat sehr viel Erfahrung gesammelt und mit den besten Vereinen viele Titel gewonnen.
Er hat mit großen Spielern gearbeitet.
Ich glaube, er wird viele Titel in Paris tragen.
Im Januar hatte ich ein motivierendes Gespräch mit ihm.
Ich kam von einer Reihe von Verletzungen zurück.
Das Vertrauen, das Sie mir gegeben haben, erklärt auch meine Leistung.
Welche Bedeutung misst das PSC dem ersten Teil der Saison bei?
Ligue 1 hat Lyon uns den ersten Platz genommen.
Aber wir warten auf sie von der Bank.
Eines der größten Verdienste von Champions League: Wir wurden qualifiziert, sie in den letzten 16 Jahren zu spielen.
Was ist das Ziel des Vereins bei diesem Wettbewerb?
Wir versuchen, so weit wie möglich zu gehen.
Jetzt kann alles passieren.
Aber wir hätten etwas gegen einige sehr gute europäische Teams zu sagen.
Erstens wollen wir die ersten unserer Fraktion vor dem Porto beenden, weil die letzten 16 Parteien einige Vorteile haben.
Kann die GSVP kurzfristig zu einem der besten Vereine in Europa werden?
Wir haben bereits einen Haushalt...
Um zu einem der besten Vereine in Europa zu werden, muss Paris über die Zeit Diplome erwerben und ein hohes Niveau halten.
Das ist heute nicht der Fall.
Im Finanzbereich hat der Generalsekretär die Mittel, dies zu erreichen.
In Ligue 1 ist es ein großer Misserfolg, keinen Titel zu gewinnen, wie es in der vergangenen Saison der Fall war?
Das wäre eine große Enttäuschung.
In diesem Jahr sind wir wirklich entschlossen, die Meisterschaft zu gewinnen.
Die letzte Saison war nicht weit entfernt.
Im Mai war es eine große Enttäuschung, dass wir gut genug waren, um die ersten zu beenden.
Es war eine schreckliche Zeit.
Wir haben mit 79 Punkten Schluss gemacht.
In einer normalen Situation wären 79 Punkte ausreichend, um die ersten Positionen zu erreichen...
Aber ein anderes Team, Montpellier, hatte eine bessere Saison.
Ich glaube, das ist unser Jahr.
Selbst wenn große Teams wie Marseille, Lyon und Bordeaux für diesen Titel konkurrieren, glaube ich, dass wir die notwendigen Waffen haben, um zu gewinnen.
Glaubst du, die Medien erwarten zu viel von dem SG?
Es ist normal, dass sie angesichts all dessen, was investiert wurde, und der Spieler, die wir haben, sehr viel von uns erwarten.
Und wir akzeptieren das voll und ganz.
Dann haben wir 4-0 zu Hause gegen Troyes gewonnen und finden immer noch Dinge, für die wir verantwortlich sind, und das ist etwas frustrierend, ohne jeden Zweifel.
Sie fragen, was die Leute von dir am meisten erwarten.
Sie werden nicht jedes Wochenende 4-0 gewinnen.
Wir sind nicht der FC Barcelona!
Wir versuchen, ein Spielprojekt umzusetzen.
Um eine Ausrüstung zu bauen, braucht es Zeit.
Champions League hat gezeigt, dass wir sie aufheben könnten.
Schauen Sie sich in Manchester City an, die in zwei Zeitabschnitten nicht unter den 16 besten eingestuft werden konnten, obwohl sie große Summen investiert haben!
Auf der Grundlage der umgekehrten Mengen sollten Sie 15 Punkte vor dem Wintertreffen haben!
Das würde bedeuten, unsere Gegner und die französische Liga zu ignorieren.
Lyon und Marseille, die die Saison nicht mit gutem Fuß begonnen haben, wurden von der neuen GSVP "angetrieben".
Das zeigt, wie emotional Ligue 1 ist.
Ich hoffe, dass wir im Mai mit einem Lächeln sagen können, dass wir es trotz der Schwierigkeiten geschafft haben.
Das GSP scheint vollständig von den exitanten Spielen von Zlatan Ibrahimovic abhängig zu sein.
Die Menschen sagen auch, dass es "Zlatanabhängigkeit" gibt.
Das erklärt, dass Ibrahimovic so erfolgreich ist und so viele Golfplätze platzt.
Sie ist also gekommen und zeigt, dass es ein Stern der Ligue ist 1.
Er hat gezeigt, wo er hingehört, dass er ein großer Spieler ist, ein globaler Stern.
In der Gruppe respektieren wir sie als Spieler und als Mensch.
Und er respektiert auch die Menschen um ihn herum.
Er hat wirklich außergewöhnliches geleistet.
Sie ermutigt andere, ihr Spielniveau zu erhöhen.
Thiago Silva, einer der besten Verteidigung der Welt, hilft auch allen, voranzukommen.
Wie kam es bei der französischen Auswahl zu LEurocopa 2012?
Eine Enttäuschung.
Ich wollte wirklich diese Schicht spielen.
Leider hat mich meine Läsion daran gehindert, eine Stunde zu spielen.
Ich sah dort einige Dinge und bin stärker geworden.
Heute spiele ich gut an klassifizierende Spiele.
Das warte ich von meinem Baptismus mit der blauen T-Shirt.
Ich habe Lehren aus den Ereignissen in der Ukraine gezogen, und ich habe jetzt für mich selbst ein beispielhaftes Verhalten erzielt.
Was halten Sie von den ersten Monaten von Didier Deschamps, die von der Blava-Selektion übernommen wurden?
Er hat die Ergebnisse, die er wollte.
Wir befinden uns in der weltweiten Rangliste.
Der Trainer ist hart, spielernah und reizt sie, zu gewinnen.
Erinnere Laurent Blanc.
Aber ich will auch keine Vergleiche machen.
Weiß hat sein Ziel erreicht, als wir uns als Eurokopa eingestuft haben.
Ich hoffe, dass Didier Deschamps die Weiße Wahl in Brasilien führt.
Ist ein gutes Ergebnis (1-1) gegen Spanien am 16. Oktober eine Partei, die eine Basis hat?
Sie ist eine Partei, die uns Vertrauen gebracht hat.
Wir alle haben für alle gekämpft.
Vor diesem Shock gegen Spanien habe ich in meiner Karriere nie eine solche Partei getroffen.
Mit Bitcoin können wir ohne Banken kaufen und verkaufen
Es ist das Gegenteil von dem gegenwärtigen Geldaustausch, der von den Zentralbanken ausgeht, der Ermittlung von Transaktionen und Bearbeitungskosten zwischen den beteiligten Parteien.
Darüber hinaus ist, wie es bei diesen Technologien häufig der Fall ist, eine politische Vision erkennbar: die Überzeugung, dass das gegenwärtige Währungssystem, das aus Bankmonopolen besteht, in Finanzkrisen mündet.
Tatsächlich ist Bitcoin, erfunden von Satoshi Nakamoto (ein Pseudony) auf einer Seite eine virtuelle Währung (aber in Dollar, Euro umgerechnet) und ein sicheres Interbankenprotokoll wie BitTorrent, das den Austausch von Dateien von Ihnen ermöglicht.
Rund 200 000 Transaktionen wurden über 15 000 Computer im Netz aufgezeichnet.
Fast 1000 Webseiten akzeptieren Bitkoins als Spenden oder Zahlungsformen.
Die Interbankenentgelte von Bitcoin, die im Juni 2011 einen Höchststand von 30 Dollar (23 EUR) erreicht hatten, fielen fünf Monate später um 2 USD und sind heute wieder um 12 USD gesunken (die Gebühren werden auf der Website bitcoincharts.com erhoben).
Im Vergleich zu globalen Transaktionen in traditionellen Währungen oder Finanzprodukten ist nichts wirklich beeindruckend.
Auf jeden Fall hat die Europäische Zentralbank (EZB) Interesse an einem im Oktober veröffentlichten Bericht über virtuelle Währungen bekundet.
Er beschreibt Bitcoin als "die exitanteste virtuelle Währung", "im Wettbewerb mit Dollar oder Euro" und "im Vergleich zu den konventionellen Währungen".
Bitcoin unterscheidet sich von anderen virtuellen Devisen wie "Krediten", die dazu verwendet werden, einen Videospiel zu veräußern, bei dem man Spieler gewinnen kann oder wo man sie kaufen kann (und manchmal auch tauschen kann).
Auch das soziale Netzwerk Facebook hat ein solches System entwickelt.
Aber jedes Mal kontrolliert und überwacht eine zentrale Behörde den Austausch.
Mit Bitcoin werden alle Netzhäute in ein Buch geführt, die Rechnungsprüfer und Devisenemittenten, Käufer und Verkäufer.
Wie funktioniert das Netz?
In Wirklichkeit wird jede Transaktion zwischen zwei Nutzern zwischen zwei elektronischen Adressen durchgeführt, die den E-Mails vergleichbar sind.
Außer, dass der Benutzer für jede Zahlung eine andere Adresse wählen kann, wird die Anonymität gewährleistet.
Eine Handvoll mit dieser Transaktion verknüpfter Informationen wird elektronisch über ein zweistufiges Verschlüsselungssystem unterzeichnet.
Das Netz kann daher die Echtheit der Transaktion überprüfen.
Auf der Grundlage des Inhalts der Datei kann auch sichergestellt werden, dass der Austausch von Bitcoins im öffentlichen Rechnungsbuch, das dem Netz zugänglich ist, stattfindet.
Der entscheidende Schritt ist die Einführung eines neuen Kompromisses in das Buch.
Sie überlebt die Lösung eines mathematischen Problems, das von den Computern geplant ist, und der Sieger, eine Art Übergangs-Zentralbank, wird das Privileg haben, diese Linie noch weiter zu verfolgen.
Es handelt sich um eine Phase, in der Datei vermischt wird, z. B. die Umwandlung einer schwerfälligen in eine leichtere und eine einzige digitale Druckerei.
Die Rechner werfen den neuen Kompromiss auf und fügen ihm eine Zahl hinzu, dann drücken sie alles.
Das Ziel besteht darin, die Zahl der besonderen Druckereien zu ermitteln (mit vielen Nullen zu Beginn).
Sobald diese Zahl gefunden wurde, können die anderen Knoten leicht überprüfen, ob sie richtig sind.
Die Transaktion wird unaufhörlich mit den anderen Transaktionen in eine Kette verlinkt; jede Änderung würde das Drucken verändern.
Wenn ein Benutzer innerhalb kurzer Zeit (weniger als zehn Minuten) zwei Putsche mit derselben Währung bezahlen möchte, würde nur einer der beiden Transaktionen vom Netz validiert, der andere bliebe verwässert, weil beide unterschiedliche Druckereien haben.
Der Rechner, der Probleme löst, gewinnt 50 Bitkoins.
Um die Inflation zu vermeiden, wird dieser Preis regelmäßig in zwei unterteilt, wahrscheinlich Ende 2012.
Die Zahl der im Umlauf befindlichen Bitkoins ist daher auf 21 Millionen begrenzt, kann aber auf 100 Millionen aufgeteilt werden, was eine Marge lässt...
Die Schwierigkeiten beim Wandel nehmen auch mit jeder Zunahme der IT-Kapazitäten zu.
Das Leben des Netzes hat seinen Sturz und seine Downloads erlebt.
Die Internetseiten, auf denen Bitcoin Dienstleistungen anbietet, wurden angegriffen und Bitcoins gestohlen.
"Der genutzte Teilnehmeranschluss ist nicht das Protokoll selbst", so Pierre Noizat, der gerade Paymium, ein traditionelles Zahlungsunternehmen mit Geld, das das Netz von Bitcoin nutzt, weggeworfen hat.
Die EZB weist auch auf die Möglichkeiten der Geldwäsche durch den Anonymitätsdienst hin.
Aber das Geld hat auch seine Schwachstelle.
Große Spieler wie die Wikipedia lehnen Spenden dieser Natur ab.
Andere, wie die WordPress Blockplattform, akzeptieren sie.
Erst vor kurzem hat Adi Shamir und Dorit Ron von der israelischen Weizmann-Institution die Bücher analysiert und festgestellt, dass mindestens 80 % der Bomben nicht verkehren.
Im November fielen sie "große Verkäufe".
"Trenta tausend Dollar tauschten sich aus", ist Jon Holmquist stolz, der für Coinabul arbeitet, einen Bitkoins-Konverter in Gold.
Pierre Noizat, der ebenfalls ein Bildungsbuch über diese Währung verfasst hat, hat großes Vertrauen in das Potenzial dieser Technologie als Handelsnetz.
Ihr System, Paytunia, ist ein Kreditkarte (mit traditionellem Geld) oder ein Zahlungssystem, das mit dem Mobiltelefon in Verbindung steht, aber es benutzt Bitcoin, um Transaktionen zu validieren, die billiger sind.
Außerdem kontrolliert der Benutzer seine Identität und kann daher anonym sein.
Das System ist einfach von Händlern umzusetzen, die weder neue Terminals noch Software installieren dürfen.
Sie brauchen nur eine Adresse, die ein Telefon "fotografie und Anerkennung" haben kann, heißt Pierre Noizat, der bestätigt, dass er Tausende von Nutzern hat.
Es gibt eine allgemeine Bewegung, hierarchische Systeme durch horizontalere Systeme zu ersetzen.
"Es wird Zeit haben, bis Bitcoin fest etabliert ist, aber 2013 könnte ein Wendepunkt sein", sagt er.
Die EZB sagt in ihrem Bericht, dass sie mehrere Risiken aufdecken wird, und heute ist die Sorge groß, wenn die Währung erfolgreich ist.
Wir haben Afghanistan verlassen.
Was nun?
Die französische Armee hat ihre Verantwortung in Afghanistan (Kapisa und Surobi) aufgegeben.
Die NATO und die USA werden diese voraussichtlich Ende 2014 folgen.
Es ist an der Zeit, dass die afghanische Armee ihren Besitz auf ihrem Territorium wiedererlangt und dass das afghanische Volk seine Zukunft hört und nicht darauf wartet, dass wir alles tun.
Wir haben in erster Linie die afghanischen Bauern dafür bestraft, sie als Terroristen anzusehen.
Und wir selbst, mit unseren 88 Soldaten, die getötet wurden, außer den Verletzten, den Verstümmelten.
Die Taliban sind extremistische Terroristen, ehemalige Flüchtlingsführer in Pakistan, aber oft Bauern, die die Präsenz ausländischer Streitkräfte ablehnen, wie in Zeiten der Sowjetunion.
Sie wollen ihre alten und archaischen Traditionen verteidigen, sie denken sogar, dass sie mit Dschihadisten, Pakistanis, Arabern, Usbeks und Tadschiks Verbündete waren.
Würdigung, manchmal mit Hilfe von lokalen Aufständischen, werden die letzten nicht mehr da sein, wenn die westlichen Länder abwandern.
Die französische Truppe auf der Basis von Nijrab, die ich seit den Gipfeln der Dametaler, die mit französischen Geldern angepflanzt wurden, gesehen habe, wurde ordnungsgemäß durchgeführt.
Lastwagen- und bewaffnete Autokonvois kamen nach Kabul, ohne einen Angriff zu erhalten, von Hubschraubern gekostet.
Ende 2014 wird es keine Welle von Taliban und Kabulinen geben.
Seit ihrem unüberwindlichen Fortschritt zwischen 1994 und 1996 haben sich die Umstände geändert.
Zu diesem Zeitpunkt war Kabul leer, das Land, das durch die Konflikte zwischen verschiedenen Gruppen in Mitleidenschaft gezogen wurde.
Seine Amtsübernahme wurde damals als eine Art Befreiung, als eine Rückkehr zur Sicherheit angesehen.
Die Afghanen haben den Preis für den Obskurantismus der Bauern der Organisation dAl-Qaida bezahlt, aber ihre Situation hat sich heute nicht verbessert.
Der ehemalige Mudschahdin, die afghanische Regierung und die derzeitige Taliban haben sich mit dem Wunsch versammelt, ihre Frauen in einer niedrigeren Position zu halten.
Die Hauptherrscher des sowjetischen Krieges sind 2001 wieder an die Macht gekommen.
Sie wurden zu Spekulanten, die von der Regierung Land für den Wiederverkauf als von Flüchtlingen aus Irak und Pakistan errichtetes Land beanspruchten und Gewinne aus Outsourcing-Verträgen großer amerikanischer Unternehmen erzielen konnten.
Sie sind in Verruf geraten, und viele von ihnen haben nicht dagegen gekämpft.
Menschen wollen, wie ich auf dem Land gehört habe, eine Regierung, die nicht aus den Zwergnägeln besteht.
Viele junge Menschen wollen gehen, wie auch diejenigen, die in der Lage waren, von der amerikanischen Großzügigkeit zu profitieren, wanderten: Die Kapitalflucht ist beträchtlich.
Die Jugend ist von Kriegen und Ideologien geplagt.
Sie haben während ihres Exils in Iran oder Pakistan mit der modernen Welt brüderlich umgegangen und begrüßten die positiven Entwicklungen.
Fast 65 % der Bevölkerung sind unter 25 Jahre alt; in Kabul leben jetzt 5 Millionen Menschen, ein Fünftel der Gesamtbevölkerung.
In Städten und Dörfern sind die öffentlichen Schulen voll von Jungen und Mädchen.
Diese jungen Menschen, die nicht mehr in den Obskurantismus der alten Parteien und in die Korruption bestimmter Führer zurückkehren wollen, sollten Arbeit erhalten.
Sie alle, einschließlich bewaffneter Gegner, haben eine Schwäche für Mobiltelefone, das Fernsehen, die türkischen Fernsehsender, die eine moderne Welt zeigen, die überall Anhänger haben.
Die Armee ist jetzt hier.
Würden die Behörden, die ihn angerufen haben, dies als legitim ansehen?
Die ehemaligen Kommandanten der Sowjet-Bekämpfung denken bereits an die Wiederherstellung der provinziellen Milizen, die der Zentralgewalt entkommen werden.
Afghanistan, ein kostbares Land mit starken lokalen Identitäten, musste in der Lage sein, von einer gewissen Dezentralisierung im Image der Nationen des Westens zu profitieren, doch die USA wollten es zu einem zentralistischen Staat mit einer starken Präsidentschaftsmacht machen, nämlich der Abschaffung des Postens des Premierministers, der seit der Verfassung von 1964 bestand.
Präsident Karzai will keine ausländischen Kontrollen, insbesondere im Hinblick auf die Wahlen im April 2014.
Aber seit den 50er Jahren und schon lange zuvor war ihr Land von ausländischer Hilfe abhängig.
Keine Industrie wurde wiederhergestellt, es gibt keinen guten Staudamm, auch keine großen Bewässerungssysteme.
Es ist alles wichtig, sie produzieren nichts außer Obst und Gemüse.
Die Priorität liegt in den Händen der Privatinitiative.
In einem Land, das für 30 Jahre Krieg ruiniert wurde, wäre die staatliche Kontrolle der Infrastruktur notwendig gewesen.
Die Gerüchte, Afghanistan habe riesige mineralische Ressourcen.
Hinzu kommt das Gefühl, dass die westlichen Länder nur dort waren, um sie zu belästigen.
Ohne Energie für die Verarbeitung von Eisen- oder Kupfererz in der Region und ohne Transportmittel für den Export über die Berge gibt es keinen Bergbau.
Die Chinesen haben das Mes-Aynak-Mineminus fast schon verlassen und die internationalen Archäologen (die von der Weltbank finanziert werden) überlassen, um die große buddhistische Siedlung zu erforschen und die großen Arbeitgeber in der Provinz zu halten.
Ein Tag wird auch in Afghanistan und Pakistan, wo es eine große Abhängigkeit von Importen und Exporten gibt, gebraucht, um normale Beziehungen wiederherzustellen.
Die französische Armee wurde am 20. November abgestellt.
Der neue Kooperationsvertrag sieht die Kontinuität der traditionellen Hilfe vor: Institut für Mädchen, Institut für Jungen, französisches Hochschulministerium, französisches Institut für militärische, rechtliche, medizinische und landwirtschaftliche Zusammenarbeit, Unterstützung der archäologischen Delegation.
Seit 2009 ist der Versuch, "Herz und Geist" zu erobern und eine unerreichbare Aufgabe der Vermittlungs- und Offensivmaßnahmen zu erreichen, ein im Jahr 2012 vom Verteidigungsministerium (Cimic) geschlossener Dienst "zivil-militärische Aktionen" erfolgreich abgeschlossen worden, und zwar durch eine kleine französische NRO, eine Reihe von Gemeinschafts- und landwirtschaftlichen Rehabilitationsdiensten in Dutzenden Bergvölkern.
Diese Projekte, die große Mengen an lokaler Arbeit umfassen, haben dazu beigetragen, die Notlage einzudämmen: Bewässerung, Brunnen, Trinkwasser, Aufforstung, Obstbäume, Bodenschutz und vermehrte Anbauflächen.
Was werden wir nach zwei Milliarden Euro Militärausgaben als Erinnerung bleiben?
Ein viel bescheidenerer Haushalt könnte dazu beitragen, die lokalen Lebensbedingungen zu verbessern, die für die Völker sehr hart sind, die oft mehr als 2 m über dem Meeresspiegel liegen.
L Botschaft hat Dutzende von schriftlichen Petitionen für kleine Landwirtschaftsprojekte lokaler Gemeinschaften in der Provinz Kapisa erhalten.
Um sich von den von ausländischen Konzernen genehmigten Aufständen frei zu machen, wie mir die Bauern gesagt haben, sie wollten, sollte ein kleiner Betrag an Zivilhilfe zugunsten dieser Gruppe, gut kontrolliert und direkt davon betroffen sein.
Eine starke Verfassung in Ägypten
Eine neue Wette von Präsident Mohammed Morsi.
Während Ägypten mehr denn je in der Verfassungsdeklaration gespalten ist, die ihm vorübergehend die volle Macht garantiert, hat es beschlossen, sie alle zu spielen.
Er hat alle überrascht. Er hat am Mittwoch angekündigt, dass die verfassungsgebende Versammlung über die endgültige Version des nächsten Tages abstimmen wird.
Erst vor einer Woche hat das Staatsoberhaupt der Versammlung noch zwei Monate Zeit gegeben, um diese Arbeit zu beenden.
Seit zwei Jahren vertraut Ägypten auf einen vorläufigen Text, der mehrmals reformiert wurde, und das hat die institutionelle Stabilität geschwächt und zu rechtlichen Symbolen geführt.
Diese neue Initiative hat nur dazu beigetragen, die Spaltung des Landes zu fördern.
Diesen Gegnern zufolge hält der Präsident an diesem "Autokratischen Delirium" fest, d.h. "verweigert" und "verletzert".
Ihre Befürworter behaupten, dass dies der schnellste Weg ist, um die institutionelle und politische Krise zu beenden und den Kompromissprozess zu beschleunigen.
Ein Referendum muss in den nächsten zwei Wochen stattfinden.
Ein wirklich kurzer Zeitraum, der Brüder zwingt, ihre Pläne aufzugeben, die Texte Artikel für Artikel den Ägyptern zu erläutern.
Für den Präsidenten ist es auch eine Möglichkeit, eine demokratische und beliebte Legitimation zu erreichen, während die Reklame im ganzen Land wächst.
Mohammed Morsi scheint davon überzeugt zu sein, dass die Ägypter für den Bericht stimmen werden, und er sagte, ein Interview mit der amerikanischen Zeitschrift Time.
Vor allem mit einer Quatschabstimmung wird das ägyptische Volk in Ultimatum gewählt: "Obwohl Sie für mein Gesetz stimmen, oder ich werde meine Vollmachten behalten", werden diese Befugnisse vermutlich nach der Annahme der Verfassung beendet.
Es war ein merkwürdiges Phänomen, dass 85 Mitglieder der verfassungsgebenden Versammlung mit einer großen islamistischen Mehrheit gestern für das Gesetz gestimmt haben.
Die Mehrheit der Liberalen enthielt sich der Stimme.
Mitten im November, kurz vor der Verfassungserklärung, haben sie einen Schlag versetzt, sie hätten ihre Ansichten nicht geltend gemacht.
Menschenrechtsvertreter, religiöse Minderheiten oder die Zivilgesellschaft haben dies ebenfalls getan.
Um die Beschlußfähigkeit zu erreichen, haben sich elf alternierte Mitglieder gestern morgen in letzter Minute angeschlossen.
Einige von ihnen sind der muslimischen Brüderlichkeit sehr nahe.
Nicht überraschend stimmte die Mehrheit der Bevölkerung einstimmig für die Artikel.
Die Beobachter waren auch froh darüber, dass nur eine der Abweichungen vom Tag, die stattgefunden haben, in Bezug auf die Zeit der Oration stattgefunden hat, einige Mitglieder des Ausschusses waren der Meinung, dass die Uhr der konstituierenden Versammlung nicht die richtige Zeit war.
Der Text, über den gestern Abend noch abgestimmt wurde, enthält 234 Artikel.
Der Hauptschwerpunkt, Artikel 2, ist identisch mit der abschließenden Analyse und der Verfassung von 1971, in der es heißt: "Die Grundsätze der Scharia sind die Hauptursache des Gesetzes".
Die Salafi-Parteien, bei denen die Einführung islamischer Gesetze die größte Klamor ist, hatten gehofft, "die Grundsätze" durch "die Regeln" zu ersetzen, die strikte Anwendung ermöglicht hätten.
Für die Islamisten ist die Tatsache, dass dieser Artikel nicht geändert wird, eine Garantie für ihren guten Willen und ihre Achtung der anderen Elemente der ägyptischen Gesellschaft.
"Die Heuchelei" ist eine Antwort auf die Liberalen, die nur einen kommunikativen Wahnsinn sehen.
Sie sind der Ansicht, dass die Islamisierung der Verfassung mit anderen Artikeln verbunden ist.
Sie beziehen sich insbesondere auf Artikel 220, der der Al-Azhar-Universität eine beratende Funktion garantiert, insbesondere hinsichtlich der Überprüfung der Einhaltung der Gesetze mit der Scharia.
Nach Aussage des ägyptischen Spezialisten Sophie Pommier geht es darum, sich zu sehr darum zu kümmern: "Die Menschen, die auf die Konsultation reagiert haben, sind nicht bei Wahlen anwesend und haben keine demokratische Legitimität.
Das deutet auf den Beginn einer Theokratie hin."
Die Ängste der Liberalen haben sich auch dadurch gefestigt, dass der nächste Hochschulleiter wahrscheinlich viel weniger moderat sein wird als der jetzige.
"Es gibt jetzt keine konkrete religiöse Beteiligung.
Mit dieser Verfassung bleibt die Sache in ziviler Ordnung.
Die meisten Anwälte, die an diesem Text gearbeitet haben, sind keine Studien über islamische, sondern akademische Rechte, einige mit dem französischen System trainiert ", qualifiziert Alexis Blouet, der eine These über den verfassungsmäßigen Übergang Ägyptens schreibt.
Er räumt jedoch ein, daß "eine gewisse Unklarheit über Artikel 220 bestehen könnte, da die verwendeten Begriffe aus dem religiösen Vokabular stammen.
Der Verweis wird insbesondere durch "Fiqh" (Anmerkung des Herausgebers: islamische Rechtsprechung) ergänzt.
Und man könnte die Frage in die Zukunft stellen, um zu prüfen, inwieweit die Zivilgerichte für die Entscheidung über den Respekt zuständig sind."
Über den religiösen Aspekt hinaus wurde der Text, über den gestern abgestimmt wurde, von den erweiterten Befugnissen, die dem Präsidenten der Republik garantiert werden, sehr kritisiert.
Die Muslime sind der Ansicht, dass sie im Vergleich zu dem, was sie unter dem vorherigen Regime waren, erheblich niedriger sind.
Ein weiteres Problem sind die Befugnisse, die der Armee übertragen wurden.
Gemäß den Wünschen der Militärs wird die Überprüfung des Verteidigungshaushalts nicht dem Parlament, sondern dem Nationalen Verteidigungsrat vorgelegt.
Zivile Gerichtsverfahren werden auch nicht verboten, wie es von Menschenrechtsorganisationen gefordert wurde.
Sie äußern sich auch besorgt über den Text, da sie ihn als repressiver betrachten.
Lofensa pro Blasphemie wird aufrechterhalten, und jetzt sind Beleidigungen verboten, was schwerwiegende Folgen für die Meinungsfreiheit, insbesondere in der Presse, haben könnte.
Darüber hinaus wird in den Artikeln nicht mehr auf den Schutz von Frauen Bezug genommen, wie Heba Morayef von der Beobachtungsstelle für Menschenrechte betont.
Seines Erachtens ist das Folterverbot in Artikel 36 der einzige positive Punkt.
Das Wort war in der vorherigen Verfassung nicht enthalten.
Während der ägyptische Präsident gestern Abend im Fernsehen sprach, gibt es heute Abend geplante Demonstrationen.
Diejenigen, die das Staatsoberhaupt unterstützen, werden sich am Samstag äußern.
In Israel erwarten die heiligen Orte ukrainische Touristen, Omphaler und ein Meer von Salzwasser
Die versprochene Erde kombiniert die brisanten biblischen Realitäten, den modernen Komfort und die dünnische Natur.
In der Zeitung AiF Argumenti und Fakti wurden die fünf wichtigsten Gründe für einen Besuch in Israel hervorgehoben.
Wir werden heilige Orte verkaufen
Es lohnt sich, den Fluss Jordan zu besuchen, wo Jesus erschossen wurde.
Man geht davon aus, dass jeder, der auf diese "Baptimal-Spalte" kommt, Gottes Segen bekommt.
Galilea ist der Ort, an dem Jesus seine Wunder öffnete: Wasser in eine Hochzeit umwandeln, auf Wasser gehen, einen Sturm heilen und die Netze füllten.
Auch hier ist Jesus an seine Verlaubs und nach der Wiederauferstehung herangerückt.
Aber die größte Zahl heiliger Orte ist in Jerusalem.
Die Gläubigen überqueren den Rennpfad oder die schmerzhafte Via.
Sie beginnt in der Festung Antonia - Praeetorium -, wo der Prozess stattfand, und sie führt uns durch die Straßen der Altstadt in Richtung der Basel des Heiligen Sepulcre in Goligota, wo die Kreuzung, die Kalva und der Ort der Begrabung Jesus stattfand.
Es ist auch der Ort der symbolischen Christen, der die Rettung der Menschheit symbolisiert.
Das Kloster des Heiligen Kreuzes in Jerusalem stieg an den Ort, an dem nach der christlichen Legende der Baum, der zum Bauen des Kreuzes für die Kreuzung Jesus benutzt wurde, stand.
Jerusalem hat auch die meisten von den Juden heiligen Orte - die Mauer der Lügen, die noch von einem Tempel übrig ist, der von den Rumänen im Jahr 70 DC zerstört wurde.
Traditionell haben Menschen unterschiedlicher Überzeugungen dort mit ihren Wünschen Notizen hinterlassen, und dann werden sie Realität.
Bewegen in vertikaler Position
Die Ruinen der Festung Massada stammen aus einem geheimen Zufluchtsort gegen die Feinde, der von Herodes im Jahr 25 AC für seine Familie errichtet wurde.
Sie schütteln in den Bergen in eine Erhöhung um 450 m über dem Meeresspiegel.
Er kann nur dann zu Fuß kommen, wenn man in Bergen stur ist.
Der Rest ist auf eine historische Seilbahn zurückzuführen, die auf den Berggipfel kommt.
Im Norden des Landes, bei einer Höhe von 1600-2040 m, gibt es den berühmten Skiheim namens Hermon, der Wintermonate als Touristen füllt.
Ein Speerbus bringt die Menschen von dem Fuß in den Bergen.
Die Gesamtlänge der Skipisten beträgt 45 km.
Nach einer alten Legende lebten die Götter in diesem Berg.
Alleinbewegen
In diesem Land gibt es etwa 300 Museen.
Sie können nicht alle auf einer Reise besuchen
Aber mindestens die fünf interessantesten verdienen einen Besuch.
Dazu gehört auch das Museum Israels, das in der Nähe von Knesset (dem Parlament) untergebracht ist.
Es gibt ein paar Manuskripte aus dem alten Qumran und Pergamins aus dem Meer, die in den Höhlen der Judea Wüste zusammen mit 500 000 archäologischen und anthropologischen Objekten gefunden wurden.
Das Handwerksmuseum in Tel-Aviv ist ebenfalls interessant.
In der Sammlung gibt es eine breite Palette von Werken von Autoren, die sich als druck- und expressionistisch erwiesen haben, wie Monet, Pissarro, Renoir, Sisley, Cézanne, Matisse, Modigliani, Chagall oder Picasso.
In Akko können Sie das Bademuseum in Al-Basha besuchen, wo es mehrere Säle ehemaliger türkischer Badegebiete mit Besuchermanipulen und damaligen Arbeitnehmern gibt.
In Cesarea muss man das einzige Privatmuseum in Ralli besuchen, wo man Skulpturen von Dalí und Rodin genießen kann.
Es gibt weder Fremdenverkehrsführer noch Erinnerungsläden.
Die Einreise ist kostenlos, und die Beiträge sind streng verboten.
Der fünfte Stopp ist das Museum des Holocaust oder Yad Vashem in Tel-Aviv, das eine der dramatischsten Momente der Geschichte erklärt.
Der tragischeste Abschnitt ist das Gedenken an Kinder, das im Gedenken an D1,5 Millionen Kinder, die in Konzentrationslagern und Gaskammern getötet wurden, gebaut wurde.
Sie können sich mit der ganzen Dunkelheit treffen.
Die Sterne,
und hören Sie auf die Namen der jüdischen Kinder und die Länder, in denen sie gestorben sind.
Die Ukraine erhält zu viele Ände­rungen.
Wohl
Es gibt drei Ressorts in Israel, die an der Küste des Mittelmeers, der Roja und des Todes liegen.
Sie haben alle Schwimmbäder, Wasserparks, Delfine und Ozeanografie.
Es ist bemerkenswert, dass Hom selbst im Winter in das Rote Meer wandern kann, da die Wassertemperatur nicht unter 21 Grad liegt und die Luft sich auf 23 Grad erwärmt.
Das Tote Meer ist noch heißer, und die Menschen gehen das ganze Jahr hin.
Er ist das seltenste Meer der Welt und befindet sich am niedrigsten Punkt der Erde - 417 unter dem Meeresspiegel.
Ihr blaues Wasser ist Kochsalz und hält euch in der Flotte, auch wenn Sie nicht nadar wissen.
Die Landschaften in der Umgebung sind in ihrer Schönheit surrealistisch.
Die Menschen müssen sich einer Behandlung mit Salzwasser - Verpackungen und Medizinschlamm - unterziehen und ihre Gesundheit verbessern, wenn sie an Dermatitis, Allergien, Asthma, Ekzemen, Arthritis, Bronchitis oder Diabetes leiden oder wenn sie das emotionale Gleichgewicht wiederherstellen.
Antike-Mister
Sie werden im alten Abschnitt von Tel-Aviv - in der Stadt Jaffa am Rande des Mittelmeers aufbewahrt.
Die berühmte Seeroute Ägyptens, Syriens, Anatoliens und Mesopotamiens verbindet diese Stadt.
Die Stadt wird von den Legenden des alten Griechenlands und des ehemaligen Ägyptens erwähnt.
Laut den Legenden war es hier, wo Noè seine Arche gebaut hat und wo Perseu die schöne Andrmeda gerettet hat, mit der er ein langes und glückliches Leben teilte.
Die Touristen lieben es, die engen Straßen mit Namen der Zeichen des Zoads zu betreten.
Sie sagen, wenn Sie die Straßenmauer Ihres Vorzeichens anschlagen, wird dir das Glück lächeln.
A Jaffa, Sie finden Neugeborene, die aus allen Ecken Israels und auch aus anderen Ländern kommen, um sich photografisch zu treffen.
Und in Cesarea - der Stadt des Königs Herodes - könnt ihr in der Festung der Kroaten den Roma-Theater angriffen laufen.
In rumänischer Zeit war Cesarea die wichtigste Stadt Judea und der Wohnort der rumänischen Präfekte einschließlich Pontius Pilatus.
Der jetzt wieder hergestellte Theater wird für Opernkonzerte und Opernreten benutzt.
Ein Punkt für den Tourist
Wenn Sie nach Israel reisen, dann machen Sie sich keine Sorgen, wenn Sie kein großes Englischwissen haben: ungefähr 30 % der Bevölkerung im Land sprechen Russland.
Für die Reise ist es besser, Dollar und nicht Euro zu tragen, da diese leicht durch Séquels umgetauscht werden können (derzeit 1 Dollar  3,8 Séquels).
Der Verkehr in der Stadt ist nur im Bus möglich, aber Jerusalem verfügt über eine Hochgeschwindigkeitsstrecke, und Haifa hat die einzige Metrolinie des Landes, die sechs Stopps umfasst und die hohe und die niedrige Stadt verbindet.
Im Wesentlichen ist es ein unterirdisches Seilbahnnetz.
Ein Ticket für jede Beförderung in der Stadt kostet 6 Chéquels, und Sie können 1,5 Stunden mit Umladungen reisen.
Nach der jüdischen Tradition wird in Israel die Vernunft gefeiert.
Zwischen Freitag und Samstagsalbe funktionieren Märkte, Geschäfte und der öffentliche Verkehr nicht.
Die Arbeitswoche beginnt am Sonntagmorgen.
Viele Cafés, Restaurants und Hotels essen nur kosher, ohne Schweine, Männchen, Spinen und Platten, die Milch und Fleisch miteinander verbinden.
Es gibt eine breite Auswahl von Lamm- und Kalbfleisch, Kochmilch, traditionellem Judenhummus, verschiedenen Salzen, Flatfeln (Mandonguille aus vielen Kichen), Obst und Gemüse.
Auf den Straßen Israels gibt es keine aufgegebenen Hunde.
Aber es gibt gut geerntete Katzen, die hier hingehen.
In der Nacht können Sie auf den Dachsen der Parkwagen schlafen.
Diesen Gatten gefällt es, wenn sie sich über die Runden freuen, und sie sagen nicht, dass sie keine Preise erhalten.
Die Miete des Autos je nach Autotyp kostet 37 (Hyundai Getz) bis 188 (Audi A6, Volvo S80) Dollar pro Tag.
Zusätzlich zur Versicherung 15 Dollar pro Tag.
Die Fahrradvermietung kostet pro Tag 15 Schöpfe.
Der Eintritt in die Museen kostet 30 Söhne.
Anzahl
2012 besuchten mehr als drei Millionen Touristen aus aller Welt Israel.
Besucher und Touristen kommen vor allem aus den USA, Russland, Frankreich, Deutschland, Italien, England und der Ukraine.
Zwischen Januar und Oktober 2012 besuchten 118 800 ukrainische Touristen die geplante Erde, die 51 % mehr als eine ähnliche Zahl im Jahr 2010 betrug, bevor die Visaregelung am 9. Februar 2011 abgeschafft wurde.
Nur der "große und mächtige" in Moskau: Migranten sparen Geld in Sprachen
Obwohl Menschenrechtsaktivisten und -aktivisten gegen den Gesetzesvorschlag Zwangssprache-Darbietungen geltend machen, gibt es im Land bereits einen Kunstskandal, der gefälschte Zertifikate verkauft.
Jedes Jahr kommen 13 Millionen Arbeitsmigranten nach Moskau, St. Petersburg und anderen Städten Russlands.
Die meisten kommen aus zentralasiatischen Ländern: Usbekistan, Tadschikistan und Turkmenistan.
Ihr einziges Ziel ist es, Geld zu verdienen, um seinen Familien zu helfen.
Ein neues Gesetz trat am 1. Dezember in Kraft und zwingt jeden Wanderarbeitnehmer zur Genehmigung einer russischen Sprache.
Derzeit gilt dieses Gesetz nur für diejenigen, die in den Bereichen Dienstleistungen, öffentliche Dienstleistungen, Immobilien, Hausdienstleistungen und Einzelhandel arbeiten wollen.
Im Laufe der Zeit werden die Prüfungen jedoch, wie vom Bundesmigrationsdienst versprochen, von allen Gebietsfremden verbindlich vorgeschrieben.
Neben der Sprache werden auch Fragen zur russischen Geschichte und zur Rechtsgrundlage des Rechtssystems gestellt.
Es muss bestätigt werden, dass Sprachkenntnisse erworben wurden, und die Arbeitserlaubnis muss erweitert werden.
Eine Ausnahme ist natürlich nur für Bürger aus Ländern verfügbar, in denen Russland eine Amtssprache ist.
Menschen, die vor dem Fall der UdSSR im Jahre 1991 eine Bildungs- und Diplombescheinigung erhalten haben, sind ebenfalls gesetzlich ausgenommen.
Ziel, Verurteiltes Schicksal und Schutz der Rechte
Sieben Punkte, an denen die Untersuchungen durchgeführt werden, werden unter der Schirmherrschaft des Instituts Pushkin in der Russaischen Sprache, der Russaischen Volksbewohneruniversität, der Moskauer Bundesuniversität (MGU), der Staal University of St. Petersburg (SPbGU) und anderer russischer Bildungseinrichtungen durchgeführt.
Migranten können die Prüfungen in jeder Stadt durchführen; über 160 solcher Zentren wurden eröffnet.
Die Initiative zur Einführung der Prüfung wurde von den Mitgliedern der Staatsduma und des Federal Trade Service unterstützt.
Aber Menschenrechtsaktivisten haben die Presse wiederholt gefragt, bevor das Gesetz in Kraft tritt: Was wird es wirklich erreichen?
Was ändert die Pflicht, russisches Wissen bei russischen Bürgern und Gebietsfremden zu wissen?
Erstens wird dies nach Angaben der Vertreter des Migrationsdienstes dazu beitragen, die Zahl der Menschen, die an Arbeitssklavenarbeit leiden, zu verringern.
Einige sprechen vom Schutz der Rechte von Wanderarbeitnehmern, erläutert der Leiter des Vertretungsbüros des russischen Bundes-Migrationsdienstes Viktor Sebelev.
Der Schutz der Rechte sollte vor seiner Abreise beginnen.
Nur das organisierte Auswahlsystem wird es uns ermöglichen, 90 % der Probleme der Wanderarbeitnehmer zu lösen.
Migranten ohne Berufs- und Bildungseinrichtungen, die nicht auf russischer Seite sprechen, die kein medizinisches Zeugnis besitzen, beginnen Probleme zu haben.
Wenn ein Migrant seine Sprache nicht versteht, so ist er fest dazu verurteilt, sich mit wenig empörenden Menschen zu treffen, die ihm helfen wollen, indem sie ihm ein "Bolett" für Verlierer aufzwingen werden, in denen viele weitere Migranten wie er 12-14 Stunden am Tag ohne Nahrung, Papiere und Sklavenarbeit leiden werden.
Wir haben viele Beschwerden von unseren Migranten erhalten.
"Ihr Land verspricht ihnen etwas, aber wenn sie ankommen, lügen sie sie, nehmen sie ihnen Pässe, geben ihnen nicht das, was sie ihnen erlaubt haben", bestätigt der Leiter der Hauptverwaltung für die Migration des Tadschikistans Tolib Sharipov.
Keine Verärgerung!
Letztendlich räumten mehrere Bürger Zentralasiens, die beschlossen, in Russland zu arbeiten, ein, dass nicht nur ihr Verständnis der Sprache des Landes, in dem sie sich befinden, nicht gut ist, sondern dass sie kaum in ihrer eigenen Sprache schreiben können.
Das ist natürlich nicht so sehr ihre Schuld, sondern die Folgen der Armut: Nur sehr wenige Türken, usbekische und tadschikische Menschen können sich eine Grundbildung leisten.
Seine Familien haben kein Essen, um ihre Kinder zu ernähren, weil sie keine anständigen Kleidung, Schuhe und Verstümmelungen erwähnen.
Sobald die Jugend ankommt, beginnen diese Kinder mit der ersten Chance, zu arbeiten.
Wenn Sprachkenntnisse nicht gut sind, ist es schwierig, zuzugeben.
Du bist demütigt und unterlegen.
Aber Menschenrechtsaktivisten weisen auf einen wichtigen Punkt zum Sprachengesetz hin.
Nur Migranten, die einen rechtmäßigen Status haben, werden in die Prüfungen einbezogen.
Wenn sie diesen Status nicht haben, haben sie in Zukunft keinen Zugang zu einer Prüfung und auch keinen öffentlichen Posten.
Inzwischen leben die meisten Wanderarbeitnehmer immer noch illegal in Russland.
"Benandes, nicht autorisierter Eintrag"
Viele Ausländer behaupten, dass es nicht einfach ist, einen offiziellen Status in unserem Land zu erhalten.
Die Erklärung ist auf bürokratische Hindernisse und sprachliche Schwierigkeiten zurückzuführen.
Außerdem kostet die Legalisierung Geld: zwischen 12 000 und 16 000 Rubel.
Die falsche Registrierung ist schnell und kostet nur 1 500.
Die russischen Polizeibeamten wissen, dass wir vor allem falsche Papiere haben, ohne sie aufzuzeichnen, und das ist eine Lippenbekenntnis.
"Sie fordern ein bis zwei Hundert Zigarette, Tee", erklärt Journalisten Umed Khushkadamov, ein Bürger von Tadschikistan.
"Armangat, sei nicht preiswert, sei dein Kunstwerk."
Am ersten Tag des Inkrafttretens des Gesetzes wurde festgestellt, dass die Aufzeichnung von Schriftstücken von Migranten nicht nur gefälscht werden kann.
Einige haben bereits zugelassene Sprachprüfungszertifikate eingeführt, die bereits bei den Föderalisten für Migration erworben wurden.
Gefälschte Dokumente werden von einem Standarddrucker in Farbe gedruckt.
Natürlich hat er sie nicht freigelassen: Jeder Migrant, der auf die Erleichterung der Prüfung hoffte, hat siebentausend Rubel gekostet.
Das ist zweieinhalbmal so viel wie der offizielle Testprozess, der dreitausend kostet.
Regierungsvertreter und Menschenrechtsaktivisten sind sich darin einig, dass das Hauptziel in naher Zukunft der Schutz des Korruptionssystems ist, und deshalb können die Zertifikate einfach nicht erworben werden.
Derzeit können die Behörden den Wanderarbeitnehmern versprechen, den Test nicht auf der ersten Stufe zu genehmigen, damit sie den gesamten Sprachgrundlauf fortsetzen können.
Darüber hinaus werden Menschen, die ohne russische Sprachkenntnisse ankommen, Arbeit in Bereichen anbieten, die keine aktive Kommunikation mit Menschen erfordern.
Das Innenministerium stellt Waffen des illegalen Marktes nicht in Umlauf
Die Zahl der Verbrechen im Zusammenhang mit legalen Waffen ist extrem niedrig
Das russische Innenministerium schlägt vor, das Gesetz über den Besitz von Zivilwaffen zu verschärfen.
Das ist die Reaktion der Behörden auf die letzten Zwischenfälle: die Schießereien in den Häusern, wo sie nicht gestorben sind, und das Massaker, das von dem Anwalt Moscovita Dmitry Vinogradov organisiert wurde, wo sieben Menschen ums Leben kamen.
Die Polizei will Waffenlieferungen an öffentlichen Orten verbieten und das gesetzliche Alter für eine Lizenz von 18 auf 21 Jahre erhöhen.
Die Idee wurde von der Vorsitzenden des Duma-Ausschusses für Sicherheit und Korruptionsbekämpfung, Irina Yarovaya, unterstützt, die versprach, dass die Waffengesetze in naher Zukunft der Staatsduma vorgelegt werden.
Nicht jeder hält es für richtig, dass die russischen Behörden versuchen, ein Problem zu bekämpfen, indem sie "einen Tag drehen".
Ein offenes Schreiben wurde im Netz veröffentlicht, in dem die Autoren, die Vertreter verschiedener sozialer Waffenorganisationen sind, die Abschaffung der "unsinnigen Energie" fordern.
Der Anteil der Straftaten im Zusammenhang mit den gemeldeten Waffen ist minimal, so der kriminelle Anwalt Vasily Lesnikow in BBC Russland.
Nach den Statistiken des Innenministeriums wurden 142 Verbrechen mit Feuerwaffen mit verschärften Gesetzen in sechs Monaten des Jahres 2012 registriert, während insgesamt 1 168 000 Verbrechen in diesem Zeitraum registriert wurden.
Die Autoren des offenen Briefes sind sicher, dass die Verschärfung der Zivilwaffengesetze nicht verhindern wird, dass Kriminelle diese auf dem "schwarzen" Markt erwerben.
Sie sagen, dass wir derzeit jede Waffe zu einem niedrigen Preis finden können.
Das Innenministerium ist jedoch der Auffassung, dass die Situation des illegalen Waffenhandels unter Kontrolle ist.
Verkäufer: von Pflanzen zu Agenten
Der "negative" Waffenmarkt wird über verschiedene Kanäle wiederhergestellt.
Es gibt insgesamt fünf Wege, erklärt Viktor Baranets, der zehn Jahre lang im Ministerium für Bildung und im Generalpersonal gearbeitet hat.
Ein Bildschirmfoto am Ort zeigt, dass er Befehle für Waffen akzeptiert.
Erstens: "Militär- oder Armeepole", zum Beispiel Waffen, die während des Kaukasuskrieges gestohlen wurden.
"Die russischen und kaukasischen Soldaten haben die Waffen gestohlen", so Baranets.
Dann gibt es die "Schwarzwaffen", die von Kriminellen an Vertreter von Verteidigungsagenturen gestohlen wurden.
Baranets erklärt, dass die Waffenbefunde die Lager der Polizei vorbeugen, und diese haben sie direkt von Mitarbeitern der Strafverfolgungsbehörden gestohlen.
Illegale Waffen werden in den Militärlagern zum Verkauf getrunken.
In Militärlagern wurden häufig Explosionen gehört.
"Es hat bewiesen, dass einige der Merkmale vorsätzlich waren, um die Knappheit zu beheben", sagt der Exmilitär.
Die Waffenhersteller leisten ihren Beitrag, wie Baranets.
"Es gibt selbst viele private Waffenfabriken, die dem Wettbewerb auf dem internationalen Markt nicht standhalten und Waffen auf den Schwarzmarkt werfen, wozu auch Moskau gehört."
Eine weitere Quelle des Schwarzmarkts ist der Handel.
Eine besonders hohe Zahl von Schildkröten und Meßgeräten stammt aus armen Ländern wie Kirgisistan.
"Daher werden sie manchmal von Hand hergestellt, und das wird von einer Mafia kontrolliert, die eine Hardware organisiert hat", erklärt der Exmilitär.
Woher kommen Waffen?
Die Sachverständigen haben den ungefähren Anteil aller Quellen illegaler Waffenlieferungen auf den Schwarzmarkt berechnet.
Das Zentrum für Problemanalyse und öffentliche Planung erstellte 2011 einen Bericht über die Einhaltung der Vorschriften.
Die Sachverständigen analysieren die Berichte des Innenministeriums und Rosstat, die Kriminologie und offene Daten über Waffenportale.
Die überwältigende Mehrheit der illegalen Waffen stammt nach Angaben der Forscher aus den Militär- und Sicherheitskräften.
Die Hälfte der Waffen der schwarzen Kennzeichnung ist dort "auf die Schuld der Agenten zurückzuführen, da ihre Arbeit mit Waffen verbunden ist", so der Bericht.
Nach Angaben der Forscher stammen 17 % der Putsche aus Gebieten mit bewaffneten Konflikten, 14 % werden während der Produktion robust, 5 % der "Schwarzarchologie".
Ein Verkaufsberater eines Waffengeschäfts, der darum gebeten hatte, in der Anonymität zu bleiben, behauptet, dass die Waffen, die von "schwarzen" Exkavatoren gefunden wurden, nicht mehr gekauft werden, weil sie zu alt sind.
Er meint, dass die Menschenhändler in das Militärlager gehen, um nach einem neuen Warenlachs zu suchen.
Eine Waffe, z. B. eine TT-Pistole, kann man von einem Offizier kaufen.
Er wird durch einen Zaun geschickt.
"Es wird alles in die Stadt gebracht und verkauft für jeweils 900 Euro mit zwei Zeitschriften", so er.
"Die Polizei ist sich dessen bewußt, denn wenn die festgestellte Kriminalitätsrate niedrig ist, werden sie regelmäßig auf illegalen Waffenmärkten getestet", so der Berater.
"Als Luxus-Box"
Käufer und Verkäufer sind häufig von Freunden.
Ich habe Webs, Blöcke gesucht, bis mir jemand geantwortet hat, und mir angeboten, uns in der Begovaya-Station zu finden, wo ein Mann auf mich warten würde, um zu einem "Rass" zu gelangen, wo ich verhandeln kann.
Ich habe dort herausgefunden, dass der Preis der Waffe
Kommt zum Militär Viktor Baranets
Um eine Waffe zu bekommen, brauche ich jemanden mit Verbindungen.
Es gibt Verkäufer auf den Arbeitsmärkten, aber wir müssen dort als Bedingung "von John Doe herkommen", der gebeten wurde, zu sagen, dass seine Tochter einen Zahn verloren hat.
Jetzt, selbst wenn ich ein paar Manyoples brauche, die mich zu einem vertrauenswürdigen Menschen bringen.
Er gibt es mir auch nur, weil er weiß, dass ich es nicht verraten würde.
Die Anfänger suchen auf verschiedene Weise nach Waffen.
Der Exmilitar Viktor Baranets hat versucht, illegale Waffen in den 90er Jahren zu kaufen, als er sich auf die Veröffentlichung eines Artikels vorbereitete, der Respekt zollt.
Die Formeln sind nach wie vor identisch.
Sie gaben ihr ein Foto-Album mit "jeder und der Nichts".
"Ich fühlte mich wie ein Luxusboden", bekräftigte er.
Baranets sagt, der Käufer bietet ihm keine Scheibe für seinen Verlierer, man kann alles versuchen.
Ich, der potenzielle Kunde, kaufe nicht nur, wir gehen mit dem Verkäufer in den Wald und ich entscheide, was ich will.
"Ich habe die Chance, zu schießen, und wenn ich mir sicher bin, dass die Waffe gut ist, beginnen wir zu verhandeln", beschreibt der Experte.
In einen Sofa senden
Internet-Suche führen zu Webseiten und V-Gruppen, wo Waffen "für verschiedene Ziele" angeboten werden.
Sie brauchen keine Dokumente oder persönliche Begegnungen.
"Es reicht, nur eine gewisse Geldmenge zu haben", heißt es in der Internet-Sprache: "kauft eine Waffe oder einen Rile".
Die Nutzer überlassen ihre Petitionen und stellen Fragen.
Ein Kind kann es kaufen?
"Genehmigung und so", fragt der Benutzer "John" (einen Namen änderte).
"Ich will eine TT kaufen, Moskau", suchte kurz "Fedorenkov".
Der Föderale Sicherheitsdienst stellt nun ein großes Netz von falschen Orten zur Verfügung, und dort gibt es Berge potenzieller militärischer Waffenkäufer.
Die Menschen gehen wie Hungerfische hinter einem Köder und enden dann in den Kohlebergwerken in Sibirien.
L Berater und Exmilitär Viktor Baranets
Ich habe gehört, dass der Ort, an dem er aufgezeichnet ist, normalerweise außerhalb des Anwendungsbereichs der Gesetze in Russland liegt.
Leute akzeptieren Befehle.
Der Käufer zahlt die Zahlung an einen Automaten.
"Antwort: Es wird ein Foto mit den Anweisungen geschickt, um das Waffenstecken zu finden", so der Sekretär der Nichtregierungsorganisation Presse über das Waffenrecht Dmitry Kislov.
Viktor Baranets bestätigt, dass man, nachdem man eine Petition auf der Website aufgegeben hat, mit Ihrem Leben ohne Waffe fortfahren und ins Gefängnis gehen kann.
Der Bundessicherheitsdienst gibt nun ein großes Netzwerk von falschen Seiten und es gibt Hunderte potenzieller Käufer von Militärwaffen.
"Die Menschen gehen wie Hungerfische hinter einem Köder und landen in den Kohlebergwerken in Sibirien.
Makarov pro 100 Dollar
Wenn illegale Feuerwaffen gekauft werden, reichen nach Experten zwischen 100 und 900 Dollar aus.
Dmitry Kislov zufolge kann eine Makarov-Waffe von der Organisation der Waffengewalt für 100-300 Dollar gekauft werden.
Die Wartezeit beträgt zwischen einem Monat und anderthalb Monate.
Die Lieferung erfolgt von großen Lagerhäusern zu mittelgroßen Lagerhäusern dieser Lager.
Nach offiziellen Statistiken der Behörden ist die Zahl dieser Verbrechen in Russland insgesamt um 7 % im Vergleich zum Zeitraum Januar bis Oktober 2011 von 22 900 Fällen zurückgegangen, während die Zahl der Fälle von Diebstahl und Abschöpfungen von Waffen, Munition, Explosivstoffen und Explosivstoffen um 7,8 % gesunken ist.
Die Arbeitnehmer in Restaurants mit fast food und Supermärkten befinden sich in den USA im Streik.
Bis zu einem Viertel der amerikanischen Jugendlichen haben zu irgendeinem Zeitpunkt in der McDonald's-Registrierungsbox gearbeitet
In den letzten Jahren gab es eine Protestwelle im Land gegen die niedrigen Löhne in den Supermärkten der Walmart-Kette und beliebte Restaurants von fast food wie McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's und Kentucky Fried Chicken.
Jetzt kann niemand vorhersagen, ob die Proteste zu einer neunten Welle führen werden oder ihr Schicksal bald verschwinden wird.
Die Maßnahmen werden von den Gewerkschaften und einer Reihe rechtsextremer Organisationen unterstützt.
Darüber hinaus besteht das Ziel der Proteste darin, eine Gewerkschaft zu gründen, da die Arbeitnehmer in Walmart und die fast food-Sender immer mehr unterbezahlt werden.
Dieser Wirtschaftssektor ist derzeit von keiner Gewerkschaft abgedeckt.
46 Cent pro Jahr?
Die Proteste begannen vergangene Woche nach dem Aktionstag des Black Friday, als die Massenverkäufe Millionen von Menschen in den USA anziehen, manchmal mit Unruhen.
An diesem Tag haben einige Arbeiter der Walmart, die weltweit 2,2 Millionen Menschen beschäftigt, ihre Arbeitsplätze aufgegeben und in Geschäften mit den Gewerkschaften und extremen Linken, die Waren an Menschen mit niedrigem Einkommen und mittlerem Einkommen verkaufen, mit den Läden des Unternehmens verwickelt.
Walmart verkauft alles, was man sich vorstellen kann, von Windeln, Jagdskops und Autobatterien bis hin zu Spiralen, Eiern und Milch.
Die Produkte in ihren Geschäften sind um 8 % bis 27 % billiger als in den meisten Supermärkten.
Es gibt zu viele Walmart-Arbeitnehmer, die nur am Arbeitsplatz schlecht bezahlt werden.
Die Verfügbarkeit und Vielfalt hat Walmart zu einem der größten Unternehmen in den USA gemacht.
Nach Kritik kann Walmart es sich leisten, die billigsten Produkte zu verkaufen, weil er den Arbeitnehmern wenig bezahlt.
Letzteres ist auch eine Beschwerde über die harten Arbeitsbedingungen, z.B. über das Fehlen von Laptops.
Die Demonstranten des Black Friday forderten eine Erhöhung der Gehälter und beklagten sich über die Kosten der Krankenversicherung des Unternehmens von 30 auf 100 Dollar innerhalb eines Monats.
Ein Durchschnittsarbeiter von Walmart, der 9,5 Dollar pro Stunde verdient, kann es sich nicht leisten.
Wissenschaftler der Universität Berkeley in Kalifornien behaupten, dass Walmart, wenn es den Durchschnittslohn auf 12 US-Dollar pro Stunde erhöhen würde, dem Unternehmen 3,2 Milliarden US-Dollar kosten würde.
Das sind 1,1 % mehr, als es jetzt für Löhne ausgegeben wird.
Wenn Walmart all seine Gehälter anpasst, würden die Kosten für die Lohnerhöhung auf die Schultern der Kunden lastet, und jeder Besuch im Geschäft würde ihm nur 46 Cent kosten.
In einem Jahr würden sie nur 12,39 Dollar mehr ausgeben als jetzt.
Die Sympathisanten von Walmart hörten, dass die Proteste in neun Staaten stattfanden und die gesamte Gesellschaft keinen Schaden zufügen.
Black Friday wird in den Läden von Donnerstagnachmittag 8 bis Mitternacht und an diesem Tag hat Walmart rund 5.000 Produkte pro Sekunde verkauft.
Insgesamt haben ihre Auffangschiffe rund 100 Millionen Transaktionen im Black Friday durchgeführt.
Dan Fogelman, Vertreter der Unternehmensleitung, sagte, ein Interview mit einem extremen linken Medium, Huffington Post, habe insgesamt "weniger als fünf" Beschäftigte in Walmart ihren Arbeitsplatz verlassen, und der Protest war nur ein weiterer von einer Gewerkschaft organisierter Trick in den öffentlichen Beziehungen.
"Freier der Aufzeichnungen!"
Die Proteste wurden in dieser Woche in New York fortgesetzt, wo das Ziel nicht Walmart war (sie sind daher in einer fortschrittlichen Stadt nicht willkommen), sondern McDonald's und andere billige Restaurants.
McDonald's sagt, dass sie Milliarden von Rationen verkaufen, und das schließt sie nicht krankheitsfrei und bezahlt nicht für menschenwürdige Arbeit!
Jumaane Williams, Mitglied der Stadtverwaltung New York
Gegenwärtig beträgt das Mindestgehalt nach den Bundes- und Bundesgesetzen New Yorks 7,25 Dollar pro Stunde.
In den Restaurants von fast food ist es mit der Zeit gewachsen, aber wenig.
Niemand gewinnt in dieser teuren Stadt weniger.
Ich kann nicht verstehen, wie jemand mit diesem Geld in New York überleben kann.
Einmal verbrachten fast ein Viertel der amerikanischen Jugendlichen ein McDonald's, arbeiteten nach der Schule an einem halben Tag, während sie mit den Eltern lebten.
Nur wenige sahen das als Lebensquelle und dachten nicht, lange dort zu bleiben.
Ich habe jetzt oft Interviews mit McDonald's-Arbeitern, und sie beklagen, dass sie mit diesem Gehalt überleben und manchmal sogar ihre Familien ernähren müssen.
Andererseits gibt es eine Bemerkung zum Wall Street Journal-Forum, wo der Verfasser der Meinung ist, dass es unverantwortlich ist, Kinder zu haben, wenn man sie nicht ernähren kann.
Die Teilnehmer der Demonstration, die um 18.00 Uhr in der Nähe von McDonald's auf der Straße 40 begann, beklagten sich darüber, dass die Kassierer und Cöchiner der fast food-Sender weniger als 15 Dollar pro Stunde verdienen, zum Beispiel mehr als das Doppelte der derzeitigen Löhne.
Sie fordern auch die Bildung von Gewerkschaften in der fast-food-Industrie.
Das Gesetz des Landes verbietet es der Verwaltung, Aktivisten der Gewerkschaftsbewegung durch Bewässerung oder Überführung zu stoppen oder zu bestrafen.
Andererseits erleichtert ihnen auch die Verwaltung nicht ihr Leben.
Aber aus objektiven Gründen ist es schwierig, den fast food mit einer Gewerkschaft zu schützen.
Eine davon ist die übermäßige Rotation der Beschäftigten.
Entschuldigt
Die lauteren Demonstrationen begannen an diesem Tag in anderen Billig Restaurants in Manhattan.
Der Höhepunkt der Proteste war am Nachmittag in der Nähe des McDonald's in Times Square, wo viele lokale Politiker der Demokratischen Partei die Stimme erhoben haben. Einer von ihnen, Jumaane Williams, sagte: "McDonald's sagt, sie verkaufen Milliarden von Apathen, und trotzdem gibt es keine Tage frei für Krankheit oder bezahlt nicht für menschenwürdige Arbeit!"
Die Demonstranten wurden von anderen führenden NY-Politikern wie Bill de Blasio unterstützt, einem Kandidaten für die NY-Bürgermeisterschaft, der sagte: "Wir müssen die Menschen, die fast food sind, unterstützen, damit sie würdige Löhne und wirtschaftlichen Wohlstand bekommen können, wie es alle Bürgerinnen und Bürger von New York verdienen!"
Laut New York Times war dies die wichtigste Veranstaltung dieser Art in der Geschichte der amerikanischen Industrie des fast food.
Aber nur wenige hundert Menschen nahmen an ihnen teil, und viele waren keine fast food-Arbeiter, die Zehntausenden von Menschen in New York Arbeit geben.
Es ist derzeit nicht klar, ob das in einer Massenbewegung geschehen wird.
"Der Geist darf jetzt nicht über alles hinwegtäuschen"
Unter den Alliierten der modernen Technologien ist die zunehmende Realität ein übliches Thema, das in letzter Zeit vor allem durch die Brille besonderer Brille gesehen wurde.
Erstens legte Google im Sommer auf seiner jährlichen Konferenz ein Funktionsmodell vor. Dann wurde im November angekündigt, dass Microsoft auch eine Patentanmeldung endete.
Nach Gesprächen mit dem Vorsitzenden der 3D-Interaktiven Technologiegruppe im Microsoft-Labor in Cambridge, Shahram Izadi, durch die Wissenschaftler des Unternehmens gehören die Brille in die Vergangenheit.
Sie sind durch die Erwartungen an die virtuelle Handhabung von Gegenständen in der Luft mit leeren Händen und die Schaffung von offenen virtuellen Räumen verwüstet.
- Bitte erklären Sie uns in wenigen Worten, worum es bei der Untersuchungsgruppe geht.
- Wir arbeiten mit der Interaktion zwischen Menschen und Maschinen, und gleichzeitig versuchen wir, Grenzen für diese Interaktion zu überschreiten.
Während die Menschen im Allgemeinen mit Pixeln auf einem Bildschirm gefangen sind und manchmal mit Fingern spielen.
Wir wollen fünf oder zehn Jahre in die Zukunft blicken und wichtige Veränderungen in der Interaktion ins Auge fassen.
Beispielsweise sind Xbox-Sensoren und Kinect ein Schritt nach vorn. Es werden fast keine Xbox-Sensoren ohne Kinect verkauft, weil jeder die Kontrolle mit Gesten mag.
- Was erwartet uns in Zukunft?
- Obwohl Kinect die Interaktion auf physischer Ebene führt, wird sie in der Regel immer noch auf Plattbildschirmen, manchmal bei 3D, geplant.
Der Informationszugriff ist gestiegen (das System erhält mehr Daten), aber die Daten müssen noch verbessert werden.
Wir versuchen, dies zu ändern, wir arbeiten an echten dreidimensionalen Projektionssystemen, die auf verschiedenen Technologien, einschließlich der Projektionstechniken, basieren.
Wir müssen die Computerwelt in die physische Welt hineinbringen, sie greifbarer machen.
Um dies zu erreichen, müssen wir jedoch den Benutzer und den Raum, in dem er umgibt, identifizieren.
Dann werden wir in der Lage sein, die reale Welt viel praktischer mit virtuellen Objekten zu ergänzen.
Vor allem aber müssen wir uns von den hübschen Hüllen virtueller Realität befreien!
- Was ist mit der Kontrolle?
Sie ist sehr beliebt, aber überschätzt?
- Natürlich können wir sie nicht als vollkommene Option bezeichnen, es gibt die Frage der Privatsphäre, denn wir wollen nicht immer, dass die anderen wissen, was wir tun und was wir wollen.
In Wirklichkeit ist jede Art von Interaktion mit Computern gut, aber jeder ist an seiner Stelle.
Wir hatten zum Beispiel ein Projekt über Kontrollgeräte an öffentlichen Orten, die sich mit dem Gedanken bewegen können, nicht mit großen Bewegungen, sondern mit kleinen und konkreten.
Die Bewegungen wurden nicht durch Kamera gefangen, sondern mit Staub, die die Bewegung von Knochen und Muskeln bestimmen.
Nun ist es groß, aber theoretisch kann man es auf die Größe einer Uhr mit Staub reduzieren.
Insgesamt ist die Zukunft eine gemischte Kontrolle, z. B. Bewegung  Stimme.
- Was bedeutet das?
- Wie würde ich mich zum Beispiel darum bitten, eine Wasserflasche mitzunehmen?
Du würdest es gleichzeitig sagen und sehen.
- Was ich immer sage.
- Oh, das wäre schwer zu erkennen.
Willst du also die Benutzer dazu bringen, sich an das anzupassen, was die Maschine jederzeit tun kann oder nicht?
- Nicht unbedingt, aber es ist eine gegenseitige Annäherung.
Ich glaube, dass wir in naher Zukunft vor allem an der Entwicklung neuer Sensoren arbeiten werden, die es ermöglichen werden, die Reaktion einer Person genauer zu erfassen.
Das könnte man beispielsweise mit laser Sensoren erreichen. Es wurde mehr als anständige Entschließung gefunden, das ist sehr wichtig.
- Wenn wir über Ihre Arbeit mit Xbox-Sensoren sprechen, was sind Ihre Beschwerden über moderne Kameras?
Ist die Lösung nicht tief genug genug, oder gibt es andere Probleme?
- Wir können uns im Allgemeinen auf die heutige Generation verlassen, um an der dreidimensionalen Anerkennung zu arbeiten.
Natürlich war es gut, acht Megapixe mit 1000 k/s Geschwindigkeit zu haben.
Das ist nicht nur eine Frage der Megapixe, sondern auch der Qualität der Schnittstelle und der Tiefe.
Unter diesem Gesichtspunkt ist jede moderne Technologie für uns nicht gut genug. Das bringt den Designern von Algorithmen einen zusätzlichen Job.
Daher ist es wichtig, daran zu erinnern, dass die Entschließung die Achsen X, Y, aber auch Z betrifft.
Geschwindigkeit, Anzahl der Bilder pro Sekunde ist ebenfalls sehr wichtig.
Die Bewegungen des Menschen sind relativ dynamisch, und die derzeitigen 30 k/s reichen nicht aus, insbesondere was Gesten betrifft.
Steven Bathiche vom Labor Redmond hat einen taktischen Sensor mit einer vorgeschriebenen Verzögerung von 1 bis 100 m/s geschaffen, während moderne Serielle Sensoren nahe am letzten Indikator liegen (60-100).
Nicht jeder versteht, wie sich die Interaktion zwischen Mensch und Maschine auswirkt.
In meiner Arbeit wäre ein Gerät sehr nützlich, das man nicht anfassen sollte, sondern jedes zweite Mal Bilder anfangen sollte.
- Soll die Zahl der Kameras erhöht werden?
- Kinect hat jetzt drei Kameras, eine davon ist in Wirklichkeit ein Infrarot-Emittent und die zweite der Signalempfänger.
Der dritte Punkt ist in der Tat ein normaler, sichtbarer Sensor.
Es dient nicht zur Bestimmung der Objekttiefe.
Eine große Zahl von Kameras könnte das Problem lösen...
Verschlimmern oder erhöhen Sie das erforderliche Berechnungsvolumen.
Es wäre toll, ein flexibles Analogon für Kinect zu erstellen, mit der Flexion der Kamera-Ladevorschrift zu spielen und zu sehen, wie es zur Aufnahme der dreidimensionalen Position beitragen kann.
- Wenn mein Gedächtnis nicht schiefgeht, hat Microsoft seine Brille nicht öffentlich präsentiert, im Gegensatz zu Google.
Glauben Sie nicht, dass dies eine der vielversprechendsten Plattformen für die tägliche Nutzung der erweiterten Realitätstechnologien ist?
- Es ist sicherlich nicht sehr sinnvoll, mit einem Smartphone und den stündigen Händen zu gehen, aber ich glaube, die guayste Option wäre "übergangsweise" auf die zunehmende Realität, wo man von den Brillen auf das Telefon, die Bildschirmprojektion und irgendwo anders auf der Wolke umsteigen könnte.
Brille sind ein sehr persönliches Objekt, und das ist seine Stärke (die persönlichen Objekte sind nur Ihre Stimme) und gleichzeitig seine Schwäche. Die zunehmende Brille wird es Ihnen nicht ermöglichen, mit virtuellen Objekten zusammen mit anderen zu arbeiten.
- Stellen Sie sich eine Minute vor, dass der Umgang mit holografischen virtuellen Objekten in der Luft nicht nur von Tony Stark von Ironman, sondern von einer normalen Person angeboten wird.
Es gibt ein Problem mit diesem Gedanken, den Kritiker oft unterstreichen: Es gibt keine stille Rückkopplung!
Die Hände spüren nichts!
Welche Antworten hat Ihre Fraktion auf diese Herausforderung vorbereitet?
- Meine Konferenzen sagen immer, dass die zunehmende Realität der siebte Versuch ist, zwischen Mensch und Maschine zu interagieren.
Ich glaube, der 8. wird wahrscheinlich die Verschleppung von taktischen Gefühlen sein.
Ein interessanter Trick ist jetzt, die andere Hand als eine Art Matrix für das Bild zu benutzen.
Das ist toll, um Drucker aufzuzeichnen!
Aber es gibt Technologien, die diese "Bildung in der Luft" zu einem Gefühl der Versalzbarkeit machen, z.B. mit der Einmischung zahlreicher selektiver Ultraschallöhne an einen bestimmten Punkt, an dem der Finger das Gefühl bekommt, aber jetzt sehr schwach ist, als ob jemand die Fingerabdrücke schütteln würde.
Es gibt auch Arme auf dem Handgelenk, die die Nervenendigungen der Finger betreffen, was auch ein vielversprechender Bereich ist.
- Hat er versucht, den Gedanken zu täuschen?
Um sie dazu zu zwingen, zu denken, dass sie etwas hören sollte, wenn sie etwas sieht?
- Das ist eine gute Idee, und wir haben es bisher nicht versucht.
Es stellt eine Herausforderung dar, die nicht so schnell gelöst werden wird - wie die Verpflichtung, eine Person zu zwingen, die sich physisch in einem sehr begrenzten Raum befindet, um zu glauben, dass sie über einen offenen, fast unbegrenzten Raum schreit; wir arbeiten an einem Prototyp von Rissbanden (nicht wie die Gymnasen), an gigantischen Plattformen und Globus.
Bis jetzt hat die Täuschung des Geistes nur ein begrenztes Ergebnis erbracht, es gibt viele Lebensjahre.
Das ist es, was die virtuelle Arbeit für Forscher so attraktiv macht - so viele Dinge beginnen erst.
Gerichtsverfahren statt Kultur - Rosbalt.ru
Rosbalt setzt das Vorreiterprojekt von St. Petersburg fort, das den am weitesten fortgeschrittenen Gebietsansässigen gewidmet ist und die Vorreiter der Kunst und Kultur ist.
Diese Liste der Besten enthält bereits herausragende Persönlichkeiten der künstlerischen Szene von St. Petersburg, die über die Grenzen der Stadt hinausgehenden Erfolge, die in Europa häufig anerkannt werden, wobei Russland den Ruf missachtet.
Der neue Spieler ist Rosbalt - der Künstler Kirill Miller.
Jeder in der Stadt kennt Kirill Miller, einen Mann barbut, der alle rot gekleidet ist, den man im Rus-Museum oder im Summer Garden sehen kann, oder auf Partys und Shows der Hochgesellschaft.
Die Kunst von Kirill Miller wird immer von Leuten angegriffen, egal wo sie sich ausbreitet.
Kirill Miller ist einer der gesellschaftlichen und philosophischen Narratoren und Schöpfer neuer Technologie in St. Petersburg.
Kirill Miller ist ein herausragender Mann des St. Petersburger Vorkämpfer der Ende der 80er und Anfang der 90er Jahre.
Außerdem handelt es sich um einen Stadtmann, der die Menschen auf der Straße lächelt und den Geist aller steigert.
Kürzlich wurde er mit einem Manteloretten und wurde zum Musiker von St. Petersburg, weil er auf diese komplexe Rolle mit seiner ganzen Existenz, Philosophie und dem Böhmenbild vorbereitet war.
- Kirill, wieso klopfen Sie auf die Stadt, z. B. rot und nicht gelbe oder türkische Kleider?
- Ich habe die rote Farbe gewählt, als sich ein Modedesigner in Bild und Erscheinungsbild verwandelte.
In dieser Welt ist rot ein Kompromiss zwischen Künstler, Bildberater und Gesellschaft.
Obwohl in der Gesellschaft alles, was nicht grau ist, Aggression und Unruhen hervorruft.
Aber meine Provokationen zielen darauf ab, zu reden.
Die ganze Geschichte meiner provokativen Handlungen ist eine Einladung zur Debatte.
- Wann wurde er als Künstler erkannt?
- Eine Vorführung im Haus der Kultur von Nevsky, wo meine Arbeit dargestellt wurde.
Mir wurde klar, dass dies mein Weg ist.
Dann ging die Welle der größeren, nicht offiziellen eigenständigen Artikel weg, während neue selbstständige Künstler wie ich nicht zu verstehen waren.
Ich war Freunde der Künstler der neuen Welle, mit postGaza-Nevskisten Künstlern ("postgazonevschina"), die zu Pushkinskaya-10 führten, und die Welle endete.
Ich rate dem Theater, der Mode, der Musik, jeder Art von Kunst außer Literatur.
- Und ich habe all das mit seiner Art-klinik verbunden... - Es war wichtig, dass ich im Zentrum der Kultur von St. Petersburg bin, wo alle kreativesten Kräfte zu finden waren.
1995 bekleidete ich Pushkinskaya-10, und während die Renovierungsarbeiten noch nicht begonnen haben, gab es einen kreativen und musikalischen Club, einen bohemischen Club, das Haus St. Petersburgs Böhmen.
Viele waren dort: Noy, Tequila Jazz, ich erinnere mich, als sie Shnur mit dem Ohrprojekt von Van Gogh brachten.
Shnur und seine Freunde, einfache Lieder mit bereinigten Lotards zu singen, und der aktuelle Komponist Igor Vdovin war mit ihnen.
Als die Gruppe live anfing, wurde sie zu Leningrat.
Trakhtenberg war Vorläufer mehrerer Programme vor der Hali-Gali-Zeit.
Wir brachten sie mit Trakhtenberg, und sie hatte eine große Karriere vorne, aber die Grundschule und die Kontrolle, die sie von uns erhalten hat.
Die Galerie D 137, der Griboyedow Club - all diese haben sich der Art-klinik angeschlossen.
Hier haben wir unsere Mitarbeiter und normale Kunden hinterlassen.
Ich bin ein Held des vergangenen Jahrhunderts, als Kultur eine Bedeutung hatte.
Im Jahr 2000 gab es Wahlen in der Presse, die den "Menschenpreis der Nostra City" verliehen haben.
Ich wurde zum Künstler des Jahres nominiert, der Höhepunkt meiner Karriere ist vorbei.
In der modernen Zeit ist es unangenehm, nach alten Regeln zu arbeiten. Ich bin ein Mann der Wahrheit, der Ehrlichkeit und der Kultur des vergangenen Jahrhunderts.
In dieser Zeit ist es einfach, berühmt zu werden, aber Kultur und Popularität sind verschiedene Dinge. Sie können berühmt sein, aber keine Kultur schaffen.
- Seine Arbeit ist ein anschauliches Stil.
- Viele meiner Werke sind ein Erfolg, sie sind eindeutig relevant und beharrlich.
Ich werde eine Ausstellung haben, "Russische Museus in Palasten".
Die Schädel sind eine zeitweise Kategorie.
Ich war früher ein Partner, jetzt ist es schmerzhaft und schockiert, es zu sein.
Aber alles wird bei den Schädeln verschleiert, die Tragödie verschwindet.
Ich mag groteske Dinge, ich habe groteske Ideen.
Beispielsweise die Welt zu retten, indem man die totalitären Kleidung durch Bekleidung ändert.
Jetzt werden die Menschen nach dem Erscheinungsbild beurteilt, nicht nach ihren inhärenten Fähigkeiten.
Wer weiß, kann seine Hände vielleicht nicht drücken, und man muss auf sein Gesicht kopieren.
Und die Lüge wird mit Hilfe der Kleidung gehen.
Vor nicht allzu langer Zeit sahen wir es mit Musikrolle.
Wer spielt diese Rolle besser als ich?
- Vielleicht kann auch die kommerzielle Kunst schön sein?
- Heute muss die kommerzielle Kunst rein, respektvoll und süß sein.
Es gibt einen Zerfall der Kulturen.
Die Menschen wöhnen sich an Gruppen, die Bohemen lieben einfache Leute, etwas anderes.
Jetzt ist jeder in Mikrounternehmen gespalten, es ist schwierig, ihn allen zu lieben.
Ich bin kein 100-Dollar-Schein, um jeden zu lieben.
Jetzt musst du darüber nachdenken, wer du magst.
Jeder kulturelle Held hat jedoch 100 Anhänger.
Aber viele Tausend werden Stas Mikhailov!
- Die abgelehnten Leute sehen es, der soziale Bereich arbeitet dort.
Aber 300 Menschen werden nach Kultur suchen, nicht 10.000. Letztendlich gibt es weniger Management, Geld, alles wird ausgelöscht.
Ich habe Fans; das Wichtigste ist, sie nicht zu verraten, nicht das, was du erreicht hast, zu vernichten.
In meiner Jugend habe ich so viel gemalt, dass ein Sammler alle Werke neben Falk und Larionov an derselben Wand hatte.
Ich begann mit dem Malen, wo die Angst normalerweise endet.
Die Konzepte sind derzeit sehr gemischt.
Die Leute sagen: Geistliche Kultur, Konsumistische Kultur.
Wenn es Konsumismus gibt, gibt es keine Kultur, ist es "eine andere Oper".
Ich bin ein Mann der Kultur von gestern. Ich wuchs mit Beispielen von Künstlern auf, die Dörfer lebten und arm waren, die das Geld für die Liebe zum Malen ablehnen.
Das ist die Kultur, die mich bewegt.
- Kirill, was fehlt in St. Petersburg?
- Gute Kulturexperten.
Es gibt einen kulturellen Agenten.
Aber nicht jeder hat einen Platz in der Kultur.
Unter den Regeln war alles anders. Die Könige hätten vielleicht kaum die Kultur verstanden, aber sie mussten sich an die richtigen Experten halten.
In Moskau gibt es derzeit gute Berater.
Hier in St. Petersburg gibt es Leute, die Experten sein könnten, aber sie machen sie auf der einen Seite, weil sie fortschrittlichere Experten brauchen, die diese Experten richtig bewerten und ihnen den Weg ebnen.
Die Entscheidungen der Richter sind jetzt eine Bedrohung.
Selbst Erart, aber sie sind anders, weil sie ehrlich sagen, wir akzeptieren nicht die gesamte moderne Kunst. Es gibt einige Künstler, die andere Museen für sie finden müssen.
Was bedeutet St. Petersburg für Sie?
- St. Petersburg ist keine Kulturhauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, dort ist es der Eckstein.
Es ist schwierig, Kunst in unseren Steinen zu wachsen.
Wir brauchen einen Eckstein, aber jetzt haben wir mehr Schriftsteller als Leser. Das ist ein Fehler.
In Europa gibt es viele neugierige Menschen, die Kunst Ausstellungen, Konzerte absolvieren.
Hier ist diese Ebene fein.
Wir müssen dafür sorgen, dass die Kunst wie zu Beginn des Jahrhunderts in Mode ist.
Das Projekt wird in Form von Zuschüssen in St. Petersburg unterstützt.
Licht im Weltraum
Die Erde ist in Gefahr.
Erderwärmung oder der Fall eines mörderischen Asteroiden.
Floten von Raumschiffen mit Menschen an Bord gehen nach einem Ersatz Planeten.
Um die Menschheit zu retten, geht es darum, wie wir unsere Spezies unter unglücklichen Bedingungen oder einem Ersatz Planeten verteidigen?
Ich glaube, es gibt nur wenige Optionen.
Jetzt gibt es nur zwei Planeten, die hypothetisch erforscht werden können.
"Venus und Mars", so der seriöse Forscher des P.K. L'Institut of Staal de Astronomia Shternberg (GAISh) Vladimir Surdin.
Während die Bedingungen in Mars für das Leben besser geeignet sind, erreicht Venus Temperaturen von 500 Grad.
Leben ist nur in großen Höhen oder in der Orbit von Venus möglich.
Die Frage der Fortpflanzung im Weltraum beginnt mit der Blume.
Vor einem halben Jahrhundert wurden Pflanzenversuche durchgeführt.
Vier Generationen von in der Umlaufbahn kultivierten Erbsen unterschieden sich nicht von ihren terrestrischen Gegenparteien.
Dann wurden kleine Obstmoststücke in die Orbite gezüchtet.
1979 wurden Koksohleier in den Weltraum geschickt, um zu prüfen, wie sich der Embryo in Null-Schwellung entwickelte.
Wir haben einen ganz normalen Küken bekommen.
Dann begannen die Probleme.
"Das Problem hat damit zu tun, dass dieser Küken Unterstützung braucht, sich das Recht geben und sich bewegen müssen", erklärt der Leiter des Laboratoriums des Instituts für Medizin und biologische Probleme (IMBP) RAN Vladimir Sychev.
Da sie keine Unterstützung gefunden haben, haben sich die Küken hier in die falschen Richtungen gedreht.
Nach zehn Stunden wurden die Instinkte der Neugeborenen völlig verheerend.
Die Hühner reagierten weder auf Licht noch auf Ton.
Das Problem war, dass sie nach vier Tagen einfach gestorben sind.
"Wir haben zwei Mal Küken aufgezogen, und dann hörten wir auf, weil es unmöglich ist, dort mit ihnen zu arbeiten", so Vladimir Sychev, der das Scheitern seines Experiments mit Küken im Weltraum bestätigt.
Der letzte biologische "Minimar" mit Tieren flog vor 16 Jahren in die Umlaufbahn.
Die Tests werden im Frühjahr 2013 fortgesetzt.
Auf jeden Fall werden nur Kopien desselben Geschlechts an den Bion-Satellit geschickt.
Es wurde ein Experiment mit Ratten durchgeführt, die in den trächtigen Raum geschickt wurden.
Grundsätzlich ist nichts Außergewöhnliches geschehen.
"Das ist zu einem Bio-Satelliten geworden, aber wieder einmal war es ein einzigartiges Experiment, und solche Untersuchungen sind notwendig", so Vladimir Sychev.
Nach der Operation hatten kosmische Ratten Kryaturen.
Die direkte Wiedergabe im Weltraum ist jedoch ein schwer zu lösendes Problem.
Das ist keine einfache Aufgabe.
Tiere dürfen ihren sexuellen Eindrang einfach nicht verfolgen, wenn sie sich außerhalb ihrer normalen Umgebung befinden.
Im Prinzip können die Menschen, im Gegensatz zu den Tieren.
Die Homo Wisseniens haben abstrakte Gedanken und können einen geeigneten emotionalen Hintergrund schaffen.
Diese Versuche werden nicht aus ethischen Gründen durchgeführt.
Aber Frauen sind seit 50 Jahren in den Weltraum gereist.
Das größte Risiko war Tereshkova.
Der größte Wert für die Menschheit ist der weibliche Körper.
Unsere "Gavina" ist gegangen, und niemand konnte sagen, ob sie nach der Weltraumreise überlebt hätte.
Würden Sie nach der Reise Licht geben?
"Niemand hat diese Frage nicht beantwortet", so Vakhtang Vachnadze in der Raumfahrt- und Raketenindustrie.
Im Juni 1964 gab die erste Frau im Raum Valentina Tereshkova nur ein Jahr nach ihrer Reise in den Weltraum eine Tochter.
Der Vater des Zuchthauses, Andrian Nikolaev, war auch ein Cousmonaut.
1988 kam die zweite kosmonierte Frau Svetlana Savitskaya, die zwei Mal in die Umlaufbahn eindringte und sogar ein Kind geboren hat, als sie im tiefen Raum arbeitete.
Das Risiko bleibt jedoch bestehen.
Es gab sehr viele, sehr wenige Cousmonalisten, die gut waren und nach langen Reisen gesunde Kinder hatten.
"Was noch schlimmer ist, ist gefährlich auch für Orbitflüge", fügte der Pilot und Cousmonauta, Heroi de lURSS, Heroi de Russland, Valery Poliakov hinzu.
Und selbst die Menschheit muss uns in der Biotechnologie, beim Strahlenschutz, bei der künstlichen Schwerkraft erschließen.
Das CPK-Hydrobor - Pflichtflugphase für einen Flug.
Hier üben die Cosmonaut ihre Fähigkeiten aus, indem sie im tiefen Raum unter Nullbedingungen arbeiten.
Wasser macht Gewichtsverlust.
Wenn das Wasser für Erwachsene ein fremdes, aber bequemes Mittel ist, ist es ein nadatives Element.
Kleine Amphibien scheinen zu bestätigen, dass das Leben aus dem Ozean in die Erde gelangt ist.
Es gibt einen Zusammenhang mit der Tatsache, dass ein Infant etwa 9 Monate in der Amniotitik in der Gebärmutter verbringt; es ist einfacher, sich danach an Wasser zu gewöhnen.
Das ist im Prinzip logisch, weil es nur zwei Wochen zwischen Geburt und erstem Badezimmer gibt.
"Das ist sehr wenig Zeit, um alles zu vergessen", so Marina Aksenovas Infants Weisungslehrerin.
Mit anderen Worten, wenn ein Neugeborener weniger wie ein Naturtier wiegt, braucht die Frau Schwere, Bodenkraft.
Magen und Bauchmuskulatur degenerieren in der Regel leicht zu einer Gewichtsreduktion; die Fähigkeit, den Embryo zu verkleinern, wird eingeschränkt.
Nun, wir gehen davon aus, dass Geburtensimulationen funktionieren werden.
Vielleicht schmeckt sie das Baby in ein spezielles Zimmer.
"Was dann?" - Frage Valery Poliakov zu diesem Ereignis.
Andererseits braucht ein Baby auch künstliche Schwere.
Wenn ein Körper nicht die Bodenkraft besitzt, wird das Knochen- und Muskelsystem nicht gebildet.
Der Neugeborene kann nicht wie Erwachsene mit Weltraumwäsche in die Umlaufbahn gekleidet werden.
Er wird einfach nicht das haben, was er braucht, um zu überleben.
"Und dieses Experiment, das dazu dienen soll, die Geburt eines Zuchthauses in einer seltsamen Umgebung zu ermöglichen, wird es uns ermöglichen, uns mit dem Lebensgeschehen eines Menschen zu betrauen, der völlig weltfremd ist", sagt der Vorsitzende des Bioethikausschusses IMBP RAN Igor Pestov.
Jetzt ist die Geburt von Lebewesen im Weltraum nur eine Theorie.
Auf jeden Fall wird es mit der Zeit Realität werden, wenn die Landbauer mit ihren Schiffen einen fernen Planeten betreten und zu einem Haus ihrer Nachkommen werden, die im Weltraum geboren werden.
Der Präsident von NKU: Das Svarc-System behauptet, es sei durch Politiker gescheitert.
Die Tschechische Republik verfügt über Soundkontrollgeräte und gute Gesetzesstandards, wenn von öffentlichen Aufträgen die Rede ist, aber bei der Umsetzung bleibt sie hinterher.
Dies sagte Miloslav Kala, Vizepräsident des Rechnungshofs (NKU), zu einem Interview von Aktualne.cz.
"Das Gesetz wird niemals perfekt sein, aber seine Anwendung muss fair sein - das vermissen wir, glaube ich,", sagt Kala über die gegenwärtige Situation.
Eine gemeinsame Prüfung durch tschechische und deutsche Prüfer ergab ähnliche Schlussfolgerungen.
Als Beispiel für ungeeignete Praktiken nennen sie die Aneignung von Petr Necas an das sogenannte Svarc System.
Der Ministerpräsident kündigte vor nicht allzu langer Zeit an, dass der BNE keine Tschechen auf die Geschäftsleute laden würde - dann ist er verboten oder nicht?
"Das Gesetz muss auf die eine oder andere Weise angewandt werden, und wenn es etwas verbietet, dann kann sich selbst der Regierungschef nicht der Arbeit seiner Abteilung entziehen, die die Pflicht hat, sie zu überwachen und zu stärken."
Auf der Prüfungssitzung des Ausschusses im Abgeordnetenhaus haben Sie von einem gemeinsamen Projekt zwischen der Tschechischen Republik und Deutschland gesprochen, und Ihre Rechtsvorschriften über das öffentliche Auftragswesen wurden mit beiden Ländern verglichen.
Was genau ist das?
Alles hat mit Parallelprüfungen zu tun, die wir vor etwa zwei Jahren begonnen haben.
Die einfache Umsetzung besteht darin, wie die Gesetzgebung der europäischen Regierungen über die Vergabe öffentlicher Aufträge aussieht, gefolgt von den nationalen Rechtsvorschriften und dann der tatsächlichen Praxis.
Wir haben alles zusammengefaßt, und das Audit ist noch nicht abgeschlossen, es wurden einige sehr interessante Unterschiede aufgelöst - im Allgemeinen könnten unsere Rechtsvorschriften "konkreter und umfassender" sein, die Praxis ist in Deutschland in gewisser Hinsicht besser.
Das bestätigt, dass die Schaffung von mehr und mehr präzisen Regeln nicht ausreicht, und der tatsächlichen Umsetzung dieser Gesetze muss Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Wie hilft dir dieses Projekt wirklich, und was denkst du, das wird dich bringen?
Solche gemeinsamen Prüfungen könnten dazu beitragen, dass diese Bemühungen um die Umsetzung unseres Gesetzes, um die Verringerung und Vervollkommnung von Grenzen, wenn es keine positiven Auswirkungen gibt, reduziert werden.
die erforderlichen finanziellen Mittel zu einem angemessenen Preis (das nicht immer das geringste bedeutet) zu erhalten, damit Spekulationen und mögliche kriminelle Verfahren beseitigt werden.
Jedenfalls nur, weil wir die Grenzen der Nachfrage gesenkt haben, und das bedeutet nicht, dass etwas erreicht wird.
Das System wird mit der Summe des Papierkrams überlastet werden, und wer rechtliche Lücken suchen will, kann viel leichter von diesem System profitieren, als wenn die Grenzen hoch geblieben wären.
Das sind interne Probleme bei der praktischen Umsetzung der Rechtsvorschriften über das öffentliche Auftragswesen.
Wie funktioniert das Auditsystem in Deutschland?
Gibt es ein Büro wie NKU, oder ist die Organisation anders?
Was die Büros betrifft, so funktioniert der Bundesbundshof wie NKU, und er ist wie wir organisiert, es gibt auch einen Ausschuss, aber dennoch ist die Benennung etwas anders, aber im Grunde genommen funktionieren beide Büros ähnlich.
Die Kräfte sind auf einer Ebene ähnlich, obwohl Deutschland natürlich eine Bundesorganisation hat, diese Rechnungshöfe auch auf Ebene der Staatsmitglieder - in diesem Sinne ist sein System wesentlich von unserem entfernt.
Der BRH kann nur Bundesgelder prüfen, die wir als Staatsfonds kennen.
Die öffentlichen Gelder werden von uns von regionalen und kommunalen Behörden verwaltet, sie werden von einem Bundesgericht von Rechnungsprüfern geprüft.
Wenn es um ihre Gesetzgebung geht, ist sie für uns direkter?
Insgesamt möchte ich keinen Vergleich ohne konkrete Daten machen, obwohl Deutschland in gewisser Hinsicht ein Beispiel ist, aber man kann nicht sagen, dass es in jeder Hinsicht besser ist.
Ist das vielleicht der Grund dafür, dass die Umsetzung besser ist?
Nein, aber ich ziehe es vor, solche Vergleiche nicht vorzunehmen.
Man muss sagen, selbst in einem Land, das wir als Vorbild betrachten, haben sie eine große Problemstellung.
Wenn das nicht der Fall ist, würden sie nicht mit unserem Büro arbeiten oder nicht?
Wenn wir auf die interne Gesetzgebung zurückblicken, wie das öffentliche Auftragswesen mit Ihrem Büro, werden die Auswirkungen bereits spürbar?
Der Zeitraum seit dem Eintreffen von Lemenda war sehr kurz, aber er hat noch nicht auf die Rechnung unserer Arbeit hingewiesen.
Seitdem wir Ex-post-Prüfungen durchführen, ist zu berücksichtigen, dass es eine gewisse Verzögerung gibt.
Bisher haben wir das erst bei der Vorbereitung künftiger Audits gesehen - wir haben unser neues System des "Steuerversagenrisiko-Testers" weggeworfen, mit dem wir fast 14 000 öffentliche Aufträge verarbeiten, und diese wurden analysiert -, wo die Veränderungen aufgrund der veränderten Grenzen, der angepassten Bedingungen durch die Steuerung bestimmter Arten von Auswahlverfahren usw. deutlich werden.
Sehen Sie also die Verabschiedung von Rechtsvorschriften als nützlich oder als zusätzliche Belastung des bürokratischen Systems?
Ich glaube, dass diese Gesetzgebung ein Schritt in die richtige Richtung ist, und ich hoffe, dass das so sein wird.
Ein Problem, das hier auftauchen kann, ist, dass das Gesetz "zu begrenzt" wird und nicht gestärkt wird.
Nach den vorstehenden Bestimmungen wurden die geprüften Unternehmen von ihrem Rechnungsprüfer (z. B. bei regionalen operationellen Programmen, dem Regionalbüro) dazu verpflichtet, bei jedem Verstoß gegen das Gesetz über das öffentliche Auftragswesen eine Disziplinarkürzung des Haushalts vorzunehmen.
Ist es sinnvoll, das Gesetz in diesem Fall so stark einzuschränken?
Das halte ich nicht für richtig.
Das System sollte diejenigen vermeiden, die angreifen und missbrauchen wollen, aber nicht diejenigen bestrafen, die einen technischen Fehler begehen, der die endgültige Entscheidung nicht berührt.
Ein solches System wird nur den bürokratischen Druck erhöhen.
Wie können wir uns also rauslassen?
Wir werden sehen, wo wir diese Straße ohne Abfahrt haben.
Der Ministerpräsident hat kürzlich gesagt, dass die ODA keine Belastung für die Unternehmer mit Audits des sogenannten Svarc System sein wird - was bedeutet das?
Ist das Svarc System verboten oder nicht?
Das Gesetz muss auf die eine oder andere Weise angewandt werden, und wenn es etwas verbietet, dann kann der Regierungspräsident seine Arbeit in seiner Abteilung, die darin besteht, die Verpflichtungen zu überwachen und zu verstärken, nicht verhindern.
Er würde sagen: "Lasst uns dieses Gesetz ändern und ruhen ", aber er kann nicht sagen, dass wir behaupten sollten, dass es nicht existiert.
Das Gesetz über das öffentliche Auftragswesen hat die Vorschriften über die hinzugefügten Formalitäten relativ strenger gemacht, was der richtige Weg ist, um sicherzustellen, dass öffentliche Ausschreibungen geschützt werden.
Andererseits ist es eine Tragödie, wenn ein Antragsteller mit dem besten Angebot nicht von Technikismen ausgeschlossen ist.
Das Gesetz wird niemals perfekt sein, aber es muss perfekt umgesetzt werden, was wir meiner Meinung nach vermissen.
Die Straßen werden teilweise eingefroren, aber im Allgemeinen können sie überquert werden.
In verschiedenen Teilen der Tschechischen Republik finden Sie Eis und Schnee auf den Hauptstraßen.
Auf jeden Fall kann man die meisten Straßen durchqueren, man muss sehr vorsichtig sein.
Die Region Carlsbad
In der Region Carlsbad konnten die Straßen heute Morgen benutzt werden, obwohl es in einigen Gebieten Eis und Schnee gab.
Die Temperaturen fielen zwischen fünf und zehn Grad unter Null, obwohl sie für den Tag ein wenig ansteigen dürften.
Er hat die Region nicht länger weigern, und es gibt nur eine kleine Schneeschicht auf den niedrigen Flächen.
Auf jeden Fall haben die Sägen der Berge Krusne 30 Zentimeter Schnee erreicht.
An einigen Orten ist die Sichtbarkeit durch den Nebel je nach Ort der Straßenbenutzung begrenzt.
Die Autobahn R6 und die Hauptstraßen in der Region können nun ungehindert überquert werden.
Vorsicht ist natürlich notwendig, z.B. bei einigen Brücken, wo die Oberfläche gefroren und eingefroren werden kann.
Alle sekundären Straßen und Tertiärstraßen können ebenfalls überquert werden, einschließlich der Bergstraßen.
In einigen Engen könnten sie eingefroren sein und in Gebieten, in denen der Schnee verkleidet wird.
Über alles muss man auf höherer Ebene noch viel vorsichtiger fahren.
Die Regionen Pardubice und Hradec Kralove
Auf einigen Straßen in Ostböhmen könnte die Gefahr einer Eisschicht bestehen, in großen Höhen und Bergen könnte es eine gedeihliche Schneeschicht geben, je nach Straße und Autobahn Direktorat.
Der Straßendienst warnt die Fahrer vor den Eisschichten, die insbesondere in großen Breiten der Region Pardubice auftreten können.
Die Eisschichten können um Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy und Vysoke Myto, insbesondere auf sekundären und tertiären Straßen, auftreten.
Straßen I/43 und I/34 wurden in Svitavy chemisch behandelt.
Der Schnee betrifft vor allem die Bergstraßen von Krkonose und Orlicke.
Auf den großen Höhen sind auf den Straßen Rychnov nad Kneznou und Trutnov verdichtete Schneeschichten.
In Ostböhmen wird der Tag im Allgemeinen von sonnig auf teilweise wütet und trocken werden.
Die Temperaturen müssen zwischen drei Grad unter Null und einem Grad unter Null liegen, mit leichtem Wind.
Region Pilsen
Die Straßen in der Region Pilsen konnten heute morgen überquert werden, es mußten einige Gebiete vorsichtiger befahren werden. Die Fahrer sollten die Umweltbedingungen berücksichtigen.
Heute morgen wird es gefroren sein, mit Temperaturen von drei bis neun Grad unter Null.
Wegen des bestehenden Schnees und des nachgelagerten Temperaturrückgangs könnten einige Straßen eingefroren werden.
Die Fahrer sollten an einigen Orten auf einen Nebel warten, da sich die Sichtbarkeit allmählich verbessern wird.
Diese Informationen wurden auf den Straßen der Region bereitgestellt.
Sie kann ohne Einschränkungen auf der Straße D5 fahren, aber die Straßendienste empfehlen mehr Vorsicht zwischen den Marken 80 und 131.
Die meisten Hauptstraßenflächen sind trocken und Eisfrei.
Die Gebiete südlich der Region Pilsen Tachov könnten Eisplatten haben.
Sekundar- und Tertiärstraßen sind Moleküle und könnten daher auch Eisplatten haben.
Die Fahrer sollten besonders auf den weniger verbreiteten Straßen in den böhmischen Wäldern bedacht sein.
Region Olomouc
Die Fahrer sollten auf der Straße auf Schnee warten, wenn die Straßen in den höchsten Teilen der Region Olomouc fallen.
Sie ist das Ergebnis der chemischen Behandlung im Hafen von Cervenohorkse und auf dem Weg von Videlsky Kriz.
Die Löwen kamen durch den Schnee, der in der Nacht in der Region Sumperk gefallen ist, nach der Instandhaltung der Straßen, es gäbe etwa drei Zentimeter Schnee.
In anderen Teilen der Region kann man ohne Einschränkungen auf den Straßen durchqueren.
"In der Region Sumperk gibt es immer noch Schneespuren in den höchsten Teilen.
Die Fahrer sollten im Hafen von Cervenohorske in Richtung Jesenik auf Schnee warten", informierte heute den Straßenbetreiber von Sumperk in CTK.
Ihre Gegenpartei in Jesenik hat auch über Nacht gesprochen; der gesamte Straßenweg bis zu den höchsten Höhen ist nun dank der chemischen Behandlung sauber und feucht.
Die Straßen in der Region Olomouc können ungehindert überquert werden, während die Fahrer im Gebiet Sternberk in den Wäldern, wo die Straßen noch immer feucht sind, auf dem Laufenden gehalten werden sollten.
Region DUsti nad Labem, Region Liberec
Seit damals morgen berichteten die Levannen, dass es an verschiedenen Orten schwierig ist, Nordböhmen zu überqueren.
Abgesehen von einigen Schnee- oder Eisbäumen ist die Straße von Telnice in Kninice in der Region dUsti nad Labem nach der Polizeidatenbank ebenfalls geschlossen.
Die Temperaturen sind immer noch unter Null, und die Straßen werden sicher wieder mit Schnee und Eis bedeckt. Auf den niedrigen Flächen, insbesondere in Südosten der Hochöfen Mittelböhmens, gibt es keine Probleme und die Straßen sind fast trocken.
Bislang wurden keine Angaben über Staus gemacht.
Es wurde insbesondere von Eisplatten für den Wartungsdienst um Steti berichtet.
Die Meteorologen gaben an, dass die Bedingungen perfekt waren - Regen und Schnee, der sich am Tag mit einer knappen Nacht und den Eisernen Temperaturen verschanzt.
Die ungünstigen Bedingungen werden in den Hauptabschnitten der Straße I/13 zwischen den Regionen Usti nad Labem und Liberec erwartet.
Der Straßenverschluss zwischen Telnice und Kninice war auf Doppelbaumstücke zurückzuführen, die durch Schnee auf die Straße fielen.
Simon Ornest: Die Konzerte wollen eine positive Energiefusion
Was für ein Ende der Welt könnte man in weniger als einem Monat erreichen?
Das ist nur eine Sensationelle Erklärung, die wir uns gern verstecken würden.
Zusammen mit der Tap-Tap-Band haben wir uns daran gewöhnt, sie zu schockieren, indem wir sagen, dass wir das einzige Band sein könnten, das genügend positive Energie liefern könnte, um uns in der Welt, wie wir sie kennen, zu brüsten oder zu warnen.
Im Dezember organisieren Sie eine Reihe von drei Konzerten gegen Ende der Welt.
Können Sie uns einige Details für unsere Leser geben?
Es handelt sich um ein nationales Ereignis, um Mittel zu beschaffen, das wir in den letzten zwei Jahren geplant haben.
Wir haben beschlossen, das Marketingpotenzial des Maia-Zeitplans, der am 21. Dezember um 11:10 Uhr stattfindet, zu nutzen.
Am 20. Dezember um 9.00 Uhr wird es in Prag, Brno und Ostrava drei Konzerte parallel geben.
Sie werden die Zeit für die Kiribati-Isle im Pazifik, die 12 Stunden vor uns liegt, prägnant machen.
Wem wurde die Idee widerfahren?
Das war zunächst meine wahrscheinlichste Idee, dann arbeiteten wir alle Details mit unserem Designer Honza Augusta.
Abgesehen davon, dass wir genügend positive Energie gewinnen wollen, um das Ende der Welt zu stoppen, wollen wir auch zulassen, dass wir und unsere Öffentlichkeit uns von den Gedanken des Zustands unseres Planeten entfernen, wenn wir ihn eines Tages unseren Kindern überlassen werden.
Wenn das Ende des maia-Zeitplans vorbei ist, haben wir auch eine Reihe einzigartiger Objekte, Schuhe, T-Shirt, Taschen und Schlüssel zum Ende der Welt vorbereitet, die unter www.e-tap.cz gekauft werden können, um die Sache zu unterstützen.
Die Tap-Tap-Band hat zusammen mit anderen Künstlern auch die so genannte Hymne gegen das Ende der Welt aufgezeichnet, die so genannte "Das Ende der Welt ist abgesagt".
Haben Sie einen guten Empfang in YouTube, werden Sie in den Solidarkonzerten erscheinen?
Und zwar für das große Ende, vorausgesetzt, es wird nicht früher beendet.
Alle Künstler werden sie gleichzeitig in den drei Konzerten singen.
Die Hymne wird auch mit einer einzigen Live-Übertragung im tschechischen Fernsehen zusammenarbeiten.
Die Wörter wurden geschrieben, und die Rolle Jesus wurde auf dem Videoclip von Tomas Hanak interpretiert, Xindl X singte auch...
Wie hat er mit ihnen gearbeitet?
Er arbeitet auch mit anderen bekannten Persönlichkeiten der tschechischen Kulturszene zusammen, dank der Organisation einer Vielzahl von Veranstaltungen und Konzerten der Solidarität...
Versuchen wir, dich ernsthaft an diesen Projekten zu beteiligen.
Die meisten von ihnen sind daran interessiert und freuen sich, mit uns zusammenzuarbeiten.
Wo soll das Konzert gegen Ende der Welt geschlossen werden?
mit einer Ausstattung für den Zugang zu Rollstühlen in der Schule Studeo, die im sechsten Jahr in Zusammenarbeit mit der zivilen Tap-Vereinigung von der Jedlicka-Institution für Behinderte stattfindet.
Die Mentoren verkaufen regelmäßig Zeit für Studierende der Jedlicka-Institution und für die durchgeführten Aktivitäten, die sie begrüßen und interessieren.
Die Studenten selbst haben keine Mittel, um sich Mentoren zu leisten, und deshalb versuchen wir, sie in dieser Hinsicht zu versorgen.
Bei der Schaffung des Projekts auf der High School Jedlicka wird ein gesondertes Gebäude eingerichtet, in das wir uns mit dem Projekt bewegen können.
Jedes Konzert wird von vielen Banden und Künstlern unterstützt.
Wie sollen sie ausgewählt werden?
Wir haben versucht, ein für alle Altersgruppen, einschließlich Kinder, geeignetes Programm zu schaffen.
In Prag beispielsweise werden Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere mit Dan Barta, The Tap Tap, Marian Bango und Jiri Suchy antreffen.
Weitere Informationen finden Sie unter www.kpks.cz.
Planen Sie in Zukunft mehr "Bmbastische Ereignisse"?
Im Mai werden wir unser erstes Auftauchen in Prage Spring starten, und wir werden natürlich ein gutes Plakat mit interessanten Gäste vorbereiten.
Im nächsten Jahr würden wir gern das Nationalhaus in New York treffen, und ich persönlich - wenn wir die USA angreifen können - möchte in Washington und Chicago mehr Auftritte machen.
Ihre internationalen Pläne sind nicht bescheiden; Sie haben beispielsweise in Madrid, Brüssel, London und Moskau angegriffen.
Die Tap Tap ist nur eine Bande, die von behinderten Menschen gebildet wird.
Wie sehen Sie sich mit diesen Reisen in Bezug auf Logistik und Organisation konfrontiert?
Das ist nicht so alarmierend, wie es an erster Stelle steht.
Wir sind fünf Mitglieder mit elektrischen Rollstühlen, die in ein Toilette transportiert werden müssen; sie müssen auch überall mit uns reisen, natürlich sehr viel Gepäck und die Waagen-Säcke...
Bis jetzt haben wir sie jedoch ohne Probleme gelöst, CSA und British Airways waren von uns gut vorbereitet, sodass ich einmal sehr überrascht war.
Selbst in Moskau, wo wir gerade zurückkamen, war alles wie Seiden.
Dank internationaler Reisen haben Sie Gelegenheit, spezifische Fragen der Zugänglichkeit, öffentliche Einstellungen zu Behinderungen usw. zu vergleichen.
Welche Erfahrungen haben Sie bisher gemacht?
Nach Madrid, Luxemburg, London und anderen, wo alles besser funktioniert als hier, haben wir Zeugen dafür, dass im Osten alles beginnt.
Im Vergleich zu Prag ist Moskau praktisch unzugänglich; es ist immer noch seltsam, dass jemand mit elektrischem Rollstuhl in der Stadt selbst oder in der Stadt fährt.
Natürliche Fragen wie die Priorität von Rollstühlen auf Aufzügen sind dort nicht üblich.
Glücklicherweise gibt es dort auch zivilgesellschaftliche Vereinigungen, die versuchen, die Probleme der Behinderten zu verdeutlichen.
Sind wir andererseits hinter den fortgeschritteneren Ländern geblieben?
Es gibt viele Dinge, in denen wir immer noch zurück sind...
Es ist wichtig, darauf hinzuweisen, dass Verbesserungen an der gegenwärtigen Situation stets von den Anstrengungen der Betroffenen abhängen.
In London und Madrid ist es ganz natürlich, dass sich Menschen mit ernsten Behinderungen unabhängig von der Straße bewegen und sie die Toiletten benutzen können, ins Museum gehen oder wo sie wollen...
Es ist weniger verbreitet, dass große Gruppen von Menschen mit Behinderungen aktiv am gesellschaftlichen Leben teilnehmen, und was die Tap Tap betrifft, sind wir ein Schritt nach vorn!
Der öffentliche Respekt oder die Zugänglichkeit ist eine Sache, aber sobald wir einmal berühmt werden, werden wir Athleten, Künstlern, Akteuren, Politikern oder Rechtsanwälte, die sich wirklich ändern werden.
Bisher gibt es nur außergewöhnliche Fälle, Menschen, die gewillt sind.
Die Tap-Tap-Band ist jetzt sehr beliebt, aber lassen Sie uns ein paar Jahre zurückblicken. Wie wurde sie 1998 gegründet?
Ich begann als Mentor auf der Jedlicka-Institution zu arbeiten, wo ich von vielen jungen Leuten umgeben war, denen es am Herzen lag, etwas zu tun.
Seit ich Musiker bin - ich stecke unter anderem den Sex - habe ich einen Musikclub mit einem Partner geöffnet.
Im Laufe der Zeit, wie unser Moderator Ladya Angelovic sagt, ist Sens ein bisschen an Kontrolle geraten (riu).
Hat er vor wenigen Jahren die Popularität erreicht, oder irre ich mich?
Es stimmt, dass sie uns geholfen haben, T-Shirt für berühmte Sänger zu schaffen, und auch für unsere proaktive Arbeit, die Band zu fördern.
Wir haben erkannt, dass die Arbeit, die man nicht sieht, so passieren kann, als hätte sie nie existiert.
Dank der europäischen Fonds können wir uns auch Vormundinnen und Vormundinnen für bessere Qualität, Ausrüstung usw. leisten.
Dass die Tap Tap so weit gekommen ist, ist ihr Verdienst?
Von Anfang an stellte ich fest, dass es Möglichkeiten gibt, etwas andere Dinge zu tun.
Die Welt des Zuschauers ist voller Dinge, wo man das andere macht.
Das ist ihre Logik, alle neuen Dinge werden mit Zögern und viel Zeit gebraucht.
Dinge, die einzigartig, wenige und weit voneinander entfernt sind, aber ich würde es wagen, zu sagen, dass die Tap Tap eine dieser Dinge ist.
Der erste Eindruck einer Person, wenn sie dich sieht, ist natürlich schade - das ist eine natürliche Reaktion...
Leider ist es jedoch einfach nutzlos, denn Behinderte sind nicht aufgegeben und leidend, sie müssen bestraft werden.
Es gibt Menschen, die ein vollwertiges und glückliches Leben führen können, wobei man davon ausgeht, dass sie sich natürlich in der richtigen Atmosphäre befinden.
Ich sage, wenn jemand mit einer Behinderung in irgendeiner Hinsicht betont, dann ist das kein Fortschritt für ihn, sondern für die Gesellschaft als Ganzes.
Ihr Erfolg ist auch auf die Unterstützung Ihrer entschlossenen Führungsstärke zurückzuführen, wie mehrere Leute andeuten?
Wenn wir viel erreichen wollen, müssen wir uns in mehreren Fragen engagieren und ein gewisses Maß an Disziplin an den Tag legen.
Ich glaube, das wird von uns erwartet.
Einige Menschen haben sich mit der romantischen Idee und dem Chef der Stätten gefreut, und wenn sie erkennen, dass sie zweimal pro Woche zu den Tests gehen müssen, zu den praktischen Sitzungen zu kommen und viel Zeit in die Konzerte zu reisen, dann ist ihr Enthusiasmus schnell verschwunden.
Das passiert überall, mit jeder Gruppe, die arbeiten und etwas erreichen will.
Die Tap-Tap-Band hat derzeit 20 Mitglieder.
Wie viele waren es Anfang 1998?
Nur einer, Ladya Angelovic.
Wir sind eine offene Gruppe, es gibt Leute, die reinkommen und ausreisen, das ist unvermeidlich.
Diejenigen, die ein Interesse haben, und der Weg wird immer unsere Tür offen finden.
Die Veranstaltung findet einen Tag vor dem Ende der Welt statt, Donnerstag, den 20./12/2012 um 9 Uhr.
Die Säle sind Praha Incheba, Brno Fleda und Ostrava Plynojem mit 12 Banden und anderen Musikern in der Tschechischen Republik.
In den drei Städten wird eine Fernsehberichterstattung, die am Abend durch eine gemeinsame Auslegung der The Tap Tap "The End of the World is Bundeskanzlerled" ergänzt wird, ein fester Fernsehberichterstattungstermin sein
Ziel des Konzerts ist es, Mittel zu beschaffen, um das zugängliche Zentrum für multifunktionale STUDEO-Studien auf dem Institut Jedlicka in Prag mit 25 Millionen tschechischen Kronen auszustatten.
Die Konzerteinträge sind 400 CZK, Kinder unter 12 Jahren sind kostenlos, und die Einträge werden nach Bohemiaticket verkauft.
Polen und Cosmos.
In der vergangenen Woche hat der Ministerrat der Europäischen Weltraumorganisation Polen als zwanzigstes Mitglied der Agentur anerkannt, als das zweite Land des ehemaligen Ostblocks (nach der Tschechischen Republik, die am 12. November 2008 Vollmitglied der ESA wurde).
1994 hat Polen eine Zusammenarbeit mit der ESA aufgenommen, und die folgenden Jahre waren an einer Reihe von Projekten der Agentur beteiligt.
Der Weg Polens in den Weltraum hat natürlich viel früher begonnen.
Die polnischen Experten haben sich das Mal, als sie vor dem Zweiten Weltkrieg in den Weltraum flogen, eingesperrt, aber sie haben nicht immer Verständnis gehabt.
Ich schaue mich beispielsweise von der Rede von Un Sternfeld auf die astronomische Beobachtungsstelle in Warschau zurück, die am 6. Dezember 1933 ihre Ideen für ihre Pionierarbeit im Weltraum vorgestellt hat.
Die Gedanken des jungen Ingenieurs, der 1905) geboren wurde, ließ seine Anhörung einfrieren, und Jahre später erinnerte Sternfeld daran, dass nur Dr. Jan Gadomski Interesse an seiner Arbeit gezeigt hat.
1934 erhielt Sternfeld für sein Weltraumprojekt den Preis Robert Esnault-Pelterie und Andre Louis Hirsch in Frankreich.
Der bereits erwähnte Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) wurde zu einem starken Astronomie- und Astronautikträger.
Er veröffentlichte Hunderte von Artikeln in polnischen Zeitungen und schrieb Bücher zu diesen wissenschaftlichen Themen.
Gadomski wurde mit einem weltweit bekannten Dastronautikträger zurückgekehrt, und sein Beitrag wurde deutlich anerkannt, als ein Krater auf dem verborgenen Teil des Monds seinen Namen erhielt.
1925 hat Polen bereits einen Waggon gebaut, der den Raketenmotor anpasste.
Leider sind der Entwurf und die Einzelheiten des Projekts nicht bekannt.
Es ist nicht klar, vielleicht wurde versucht, den Raketenwagen zu starten oder zu stoppen.
Die Informationen über Tränen sind nur für die Artikel der Zeit bekannt.
Im Jahr 1933 nahm die polnische Artillerie ihre Beteiligung an Flugbomben an.
Die Forschung wurde von der Rüstungsindustrie in Zusammenarbeit mit den Professoren Mieczyslaw Wolfke und Gustaw Mokrzycki durchgeführt.
Auf der Grundlage der Dokumente ist klar, dass die Untersuchung die Phase der praktischen Tests abgeschlossen hat.
Natürlich hat der Vormarsch der deutschen Armee die Untersuchung eingestellt.
Im Jahr 1937 wurde der Prototyp eines von Ingenieur Rohozinski geleiteten Photozelle-Raket in der Fachpresse erschienen, und im folgenden Jahr wurde ein Flugtorpede und ein Flugbomba-Raket mit dem Autor von Leliwy-Krywoblocki entdeckt.
Beide Projekte wurden für den militärischen Einsatz von Triebwerken durchgeführt.
Unmittelbar vor dem Krieg alle Projekte zur militärischen Nutzung von Raketentechnologie, die vom Interimsabkommen-Wissenschaftsbeirat (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) überwacht wurden und die gesamte Arbeit koordiniert haben.
Der Rat war 1937 geplant, aber nach zweijähriger Tätigkeit endeten seine Operationen durch den Kriegseintritt.
In der polnischen Presse gab es dank der polnischen Astronautica Company (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) weitere Arbeiten zur Astronautik nach dem Krieg.
Der erste Verweis auf die Zahlen des Unternehmens bezieht sich auf die Zahl der Fälle vom November 1954, in denen vier ausführliche Artikel zu Astronautikthemen enthalten sind.
Einer von ihnen, der von Professor Subotowicz geschrieben wurde, schlägt die Gründung einer Astronautik-Gesellschaft vor.
Damals gab es bereits aktive Projekte für künstliche Satelliten, und es war klar, dass die Forschung in den Cousmos ein aufstrebender Sektor war.
Seit Beginn des Jahres 1956 versuchte die polnische Astronautische Kompanie (PTA) in die Internationale Vereinigung für Astronautik (ungefähr 1951) einzureisen, und im Herbst war die PTA bereits Vollmitglied.
Im folgenden Jahr wurde Kazimierz Zarankiewicz (1902-1959) zum ersten Vorsitzenden der PTA ernannt, der stellvertretende Vorsitzende der Internationalen Vereinigung für Astronautik.
Er hat dieses Amt bis zu seinem Tod im Jahr 1959 in Dienst gestellt.
Seit 1956 spielte die PTA eine wichtige Rolle bei der exitösen Entwicklung von MRT-Weltraketen (Rakieta Meteorologiczna), die durch Beiträge zur wissenschaftlichen Forschung zum ersten polnischen Rakete wurde.
Das erste RM-1-Modell wurde 1957 abgeschlossen und der erste Start fand am 10. Oktober 1958 statt.
Das Rakete mit einer Dach von 1800 wurde etwa 80 cm lang gemessen und war etwas weniger als 5 kg wiegt.
Die verbesserte Version von RM-1A wurde später gebaut, und im Sommer 1959 begannen die Startversuche des Raketen der zweiten Generation RM-2 in der Wüste Bledowsky.
Das Rakete gemessene 1,4 m und wies etwa 11,5 kg auf.
Ein fortgeschritteneres Modell wurde durch echte wissenschaftliche Arbeit entworfen - das MRT-Raket-34 war dabei, 14,5 km zu erschrecken und die Monitorisierung mit dem Wind der großen Höhen zu testen.
Natürlich wurden die Untersuchungen 1962 gestoppt.
Der Nachfolger des MRT-Raketen war das Meteor-1 Raket, das zwischen 1962 und 1965 entwickelt wurde.
Der Rakete wurde entworfen als zweier Teppichraketen mit einer Gesamtlänge von 510 cm und einem Startgewicht von 32,5 kg.
Es wurden drei Modelle entwickelt (Meteor-1A, -1B und -1C), die sich von den wissenschaftlichen Geräten unterscheiden.
In der Rakete Meteor-1A waren 0,4 Liter verfügbar, Meteor-1B hatte 0,34 Liter und Meteor-1C hatte 0,62 Liter.
Die Höchsthöhe für alle drei Modelle betrug 37 km.
Zwischen 1965 und 1968 war die Entwicklung von Meteor-2 auf der Aeronautik-Institution, die im Oktober 1970 den ersten Startversuch hatte, im Gange.
Meteor-2 Rakete hatte ein Startgewicht von 380 kg und konnte eine Nutzlast von 10 kg auf eine Höhe von etwa 60 km aufheben.
Untergliederte Modelle waren Meteor-2H und Meteor-3.
Die Zulassung von Poloni zum COSPAR (Ausschuss für die Weltraumforschung) im Jahr 1960 und die Ernennung eines nationalen COSPAR-Rates zwei Jahre später sollten in Frage gestellt werden.
Auch Polen hat sich an dem Sonderprogramm Interkosmos für die Weltraumforschung in sowjetischen Satelliten beteiligt, und 1978 wurde der polnische Pilot Miroslaw Hermaszewski nach Vladimir Remkov zum zweitwichtigsten Intercosmonat.
Die Aufhebung der Rechtsvorschriften auf öffentliche Arbeiten ist keine Lösung.
Letzte Woche hat das Verfassungsgericht das Gesetz über öffentliche Bauarbeiten abgeschafft.
Die Entschließung hat eine intensive öffentliche Debatte ausgelöst.
Es wäre interessant, dies aus einer breiteren Perspektive zu betrachten.
Die liberalen Finanzsysteme in der EU wie in der globalisierten Welt beruhen auf dem Grundsatz eines deregulierten wirtschaftlichen Wettbewerbs.
Das bedeutet, dass die einzelnen Finanzinstitute und die nationalen Wirtschaftssysteme sich in einem ständigen Konflikt zwischen ihnen befinden.
Die Ursache ist der Grundsatz des freien Handels und völlig freier Bewegungen, der Deregulierung von Privatkapital und Spekulationen durch unkontrollierte Finanzen.
Aufgrund der Unterschiede bei den erheblichen Arbeitskosten (Sous) besteht Preisdruck.
Auf dem Papier sollte man sich darüber im Klaren sein, dass ein Anbieter, der auf einem Markt mit der Einfuhr billiger Waren konkurrieren will, den Preis der Wettbewerber unterschreitet, weil er einen größeren Teil des Marktes anzieht und damit seine Gewinne erhöht.
Das bedeutet, dass die meisten Unternehmen ihre Produktion aus dem Ausland verlagern, billiger aus dem Ausland importieren oder schließen müssen. Das führt zu einer Zunahme der Arbeitslosigkeit in Ländern, in denen die Arbeitskosten höher sind als in anderen Volkswirtschaften.
Da privates Kapital nicht mit sozialer Verantwortung verbunden ist und damit auch nicht mit der Arbeitslosigkeit, die sie verursachen, verbunden ist, müssen die Sozialausgaben des Staates steigen.
Diese Situation wird durch den völligen Mangel an Bereitschaft der Arbeitgeber, Steuern zu zahlen, verstärkt, die den durch die Gewinnsuche verursachten wirtschaftlichen und sozialen Schaden verringern würden.
Die Situation ist hinreichend bekannt, damit keine wirklichen statistischen Daten vorliegen.
Die unerbittlichen Praktiken privater Zusammenschlüsse führen zu besonderen wirtschaftlichen Situationen, in denen der Staat in diesen Ländern gezwungen ist, sich gegenseitig zu bewerben, um die sozialen Standards seiner Bürger künstlich zu senken, um ausländische Investitionen anzuziehen.
Mit anderen Worten, die Regierungen stellen ihre Bürger durch Privatkapital aufs Spiel, während sie den Rückgang der Sozialstandards ignorieren.
Dies ist hauptsächlich auf Reformen des geltenden Rechts zurückzuführen.
Das Ziel besteht darin, die Bevölkerung wirtschaftlich dazu zu zwingen, Preise zu akzeptieren, die von Privatkapital, insbesondere bei Löhnen, diktiert werden.
Andererseits werden die Rechte der Arbeitnehmer auf ihren Arbeitsplatz durch dieses starke Wirtschaftssystem bei Langzeitarbeitslosigkeit eingeschränkt.
Dadurch wird die Zunahme der Armut und die zunehmende Kluft zwischen Arm und Reich vermieden.
In Deutschland gibt es bereits eine Vielzahl von Zentren, die die Armen ernähren, die nicht in der Lage sind, sich mit ihren Gehältern zu ernähren.
Die Zahl dieser Menschen ist bereits in Millionen gezählt.
In Bezug auf die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit in der deutschen Wirtschaft geht es oft darum, dass die Ärmsten ein Gehalt erhalten, das der Staat auf ein Minimum erhöhen muss.
Ein Skandal wie dieser über Hilfskräfte des Bundestags fiel.
Die Sparmaßnahmen in allen südlichen EU-Staaten werden zweifellos zur gleichen Situation führen, wo die Menschen durch einen katastrophalen Rückgang ihrer Lebensqualität, wie sie im 19. Jahrhundert taten, unter Druck gesetzt werden, oder in der Hoffnung, dass das Land irgendwann ausländische Investitionen erhält, kaum noch an den Rand der Gesellschaft gehungert werden.
Jetzt müssen wir Sie fragen: Wo kommt diese her?
Wenn sie aus anderen EU-Mitgliedstaaten kommt, dann wird Armut von Jahrhundert zu Jahrhundert verschoben, oder wir werden keine davon bekommen, denn chinesische, indische, brasilianische, türkische, marokkanische, ägyptische und afrikanische Arbeitskräfte kosten immer noch einen Bruchteil der europäischen Löhne.
Das gilt für ganz Lateinamerika.
Die liberale Theorie und die Medien sagen immer wieder, dass der Staat nicht mit Kapital in seine Wirtschaft eingreifen darf und dass eine kontrollierte Wirtschaft in eine ruinöse Wirtschaft mündet.
Private Kapitals weisen auf grausame Weise darauf hin, dass der Staat nicht in die Wirtschaft eingreifen darf.
Daher sollten wir uns fragen, ob privates Kapital nicht in den Genuß von Einflüssen kommt oder ob es in Wirklichkeit die Politik und damit das ganze Land mit seinen egoistischen Zielen kontrolliert.
Dann wäre die Antwort ja.
Der Beweis dafür, dass es in allen Staaten eine fast allmächtige Lobby gibt.
Das Ergebnis ist eine verzweifelte Situation, in der man sich durch Korruption, gegenseitige Gewinne und Gesetzgebung, in der fast alles kriminell ist, aber nichts ist zu sanktionieren.
In Deutschland ist die Situation so, daß die Ministerien des Staates aufgrund fehlender finanzieller Ressourcen die Vergabe von Unteraufträgen an Privatunternehmen regeln, die sich im wesentlichen mit der Industrie verbinden.
Diese Gesetze werden dann im Bundestag verabschiedet.
Die wirkliche Macht kommt nicht von den Menschen, wie es die Verfassungen im Westen sagen, sondern von mächtigen Finanzorganisationen, die ihre eigenen Interessen verfolgen.
Es ist klar, dass die Demokratien mit liberalem Blick bald eine Situation bekommen werden, wie Apian in seiner Arbeit zur Krise der Roma in der Zeit von Cesar Pompeia beschreibt: "Der Staat war bereits in der vollen Degeneration und nahm sie mit Gewalt an.
Durch Bestechung, illegale Gewinnübernahme und Steine oder Schwerter.
Bestechung und Korruption waren gangbar und ungehindert, und die Menschen würden für ein Ergebnis stimmen, das sie gekauft haben, "... Die Menschen mit Grundsätzen wurden nicht bei den Wahlen gewählt, so dass das ganze Unglück einmal dazu führte, dass der Staat acht Monate ohne Trost arbeitete, "..." ... "Wir sagen natürlich, dass die einzige Antwort auf diese schreckliche Situation die Selbstkratie und ein starker Mann, der gewählt wurde, war Pompei im Kopf, aber es war Cäsar, der die Demokratie durch eine ständige Selbstkratie verändert hat.
Die Schlussfolgerung, wie sie auch in der Antike besteht, wird in skrupellosen Tendenzen des persönlichen Siegs ohne Rücksicht auf die Interessen der Gesellschaft als Ganzes gezogen.
Privatkapital in diesem heutigen Staat kann die Interessen der Gesellschaft als Ganzes nicht verstehen.
Das Ergebnis ist wie damals ein beispielloser Niedergang der Elite, die keinerlei Versuchsversuche unternommen hat, wenn es zu tieferen Reformen kommt.
Der ursächliche Zusammenhang der Zunahme faschistischer und kommunistischer Regimes sollte daher in der zügellosen Liberalisierung des Wirtschaftssystems im 19. und 20. Jahrhundert gesehen werden.
Der gegenwärtige Stand der Dinge, wenn wir den Wegfall dieser Systeme für eine liberalisierte Demokratie als Interludi betrachten, kann den nächsten Kreis erwarten.
Die besonders katastrophale Realität ist, dass die wahre Elite den möglichen Verlust von Hunderttausenden Menschenleben, humanitäre und soziale Katastrophen, die wir bereits erlebt haben, sowie Verbrechen gegen die Menschlichkeit völlig ignoriert, während wir uns mit der alten und modernen Geschichte identifizieren.
Die Abschaffung von Gesetzen über öffentliche Bauarbeiten ist nicht die Antwort, zumindest nicht kurzfristig.
Unter dem Druck des wirtschaftlichen Wettbewerbs innerhalb Europas wird die Regierung der Tschechischen Republik gezwungen sein, nach Wegen zu suchen, um die Lebensqualität der Bevölkerung zu senken.
Dieses Muster ist also systematisch.
Um darauf zu reagieren, gibt es politische und soziale Reformen, die die Beteiligung des Staatskapitals an der Wirtschaft stärken, den Einfluss des Volkes auf den Staat erhöhen und das Monopol des Privatkapitals auf die Gesellschaft zugunsten des Staates schwächen.
Israel: Chaos Laboratorium.
"Es wird mit Gewalt erreicht, und nichts ist jemals erreicht worden", heißt es in Sting, wo eines der Hauptverständnisse auf der Rückseite lautet: "Wir sind wie zerbrechlich."
"Wenn meine Söhne keinen Krieg wollten, hätte es keinen Krieg gegeben", sagt sie Moribunda Gutle Schnapper, Frau von Mayer Amschel Rothschild 1849.
Die letzte Gewaltwelle zwischen Israel und dem Gaza-Streifen hat wie immer eine Reihe von Reaktionen ausgelöst.
Einige sind neben Israel, weil sie das Recht auf Selbstverteidigung haben und die Palästinenser als Terroristen bezeichnen, während andere Palästina unterstützen, indem sie den israelischen Staat als rassistisch beschuldigen und behaupten, dass ein Völkermord an den palästinensischen Arabern stattfindet und Israel ein Terrorstaat ist.
Ich möchte nicht auf diese regelmäßig wiederkehrenden Todeswellen hinweisen, auf die der Aggressor und das Opfer sind. Schließlich haben die heutigen Bewohner Israels, einschließlich der autonomen Gebiete, die aus der gegenwärtigen politischen Situation entstanden sind und aufgrund des Ausbruchs des Krieges nicht überlebt.
Ich möchte den Lesern einen Blick hinter den Szenen geben, einen Blick auf diejenigen, die mehr als jeder andere dieser 95 Jahre andauernden Spannung ( beginnend mit der Erklärung von Balfour im November 1917) in diesem kleinen Teil der Erde im Nahen Osten dienen.
Einige meiner Gedanken werden von historischen Tatsachen unterstützt, während andere aus meinem eigenen Verständnis hervorgehen, wer eine Gruppe von Menschen ist, die die Hauptursache für Ereignisse in der modernen Geschichte sind.
Die menschliche Geschichte betrifft in erster Linie den Machtkampf.
Zu jeder Zeit finden wir einen Groß Alexandre oder einen Napoleon.
Es ist nicht so offensichtlich, ob es die Menschen waren, die ihren Weg selbst gewählt haben, oder ob es hinter dem Thron jemanden gibt, der seine Handlungen gegen ein vergiftetes Ziel leitete.
Wir müssen akzeptieren, dass wir in einer Zeit leben, in der der globale Reichtum in den Händen einiger weniger Menschen liegt und dass diese Konzentration von Wohlstand und Macht, die sie besitzen, nicht im Lebenszyklus einer Generation stattfinden kann.
Unter diesen astronomisch wohlhabenden Familien wird einer als Marionettenmeister hervorgehoben (wenn es sich um einen weiteren, der sicher über ihnen steht, aber ich würde es nicht ausschließen) - die Rothschilds.
Es ist nicht viel darüber geschrieben worden.
Unerklärlich.
Sie haben die erste Nachrichtenagentur (Reuters) in den 90er Jahren des 19. Jahrhunderts gekauft, um zu verhindern, dass ihr Name mit schweren kriminellen Handlungen verbunden wird, die um sie herum aufgetreten sind und stets das Ziel hatten, ihre Macht zu sichern, ihren Reichtum zu erhöhen oder beide Optionen.
Sie haben die meisten Anteile an fast jeder Zentralbank der Welt, und gegen die Länder, in denen sie keine Aktien haben, finden sie entweder einen Krieg frei oder bereiten einen vor (vor der Belästigung in Afghanistan gab es 7 Länder, nach dem Sturz von Gaddafi 5 Länder, nach dem Sturz von Gaddafi 4 waren es 4, aber in der Zwischenzeit hat Russland seine Zentralbank an die russische Regierung geschickt).
Jeder, der versucht hat, diese Familie zu entmutigen, ist tot.
Abraham Lincoln weigerte sich, den Status der Zentralbank der Rothschild Bank of America zu erneuern, und während des Bürgerkriegs begann er, seine eigene (staatliche) Währung herauszugeben, und er wurde 1865 im Theater ermordet.
JFK begann, sein eigenes Geld zu geben und wollte den Fed (die Federal Reserve) schließen, und er wurde 1963 ermordet, und der Kongressabgeordnete Louis McFadden wurde 1936 vergiftet, nachdem er versucht hatte, den Fed wegen der schweren Depression 1929 zu verurteilen.
Seine weltweite Macht-Sieben hat in den Jahren 1859 - 1871 dazu geführt, dass ein Plan für den dritten Weltkrieg von dem 33er, mazedonischen Staatsoberhaupt Albert Pike ausgearbeitet wurde.
Der erste große Krieg entstand, weil er die großen monarchischen Staaten in Europa entschärfte, der zweite Krieg, um die Kolonialherrschaft, insbesondere Großbritanniens, zu beenden, und der dritte Krieg wird die Weltbevölkerung auf 0,5 bis 1 Milliarde Menschen reduzieren (die Zahl der Sklaven wird ausreichen, um ihren Komfort und ihren Luxus zu erhalten, und sie wird nicht viel Geld kosten), die Schaffung eines universellen Glaubens (der Evolutionismus ist nur ein Aperativ für diese Lösung), und schließlich die Beschlagnahme der absoluten Macht.
Die Methode, bei der die reichen Familien mit den Rothschilds, die den Weg leiten, die Anstiftung zu Krisen sind, gefolgt von einer Lösung (order ab chao - Ordnung aus Chaos).
Diese Lösungen sind in jedem Fall falsch und führen immer zu einer schlechteren Situation (siehe Fed-Einführung, damit sich die Krise von 1907 nicht wiederholt).
Der erfolgreiche Mord an Ferdinand, dem Helden Habsburg am österreichisch-ungarischen Thron in Sarajevo und die daraus resultierende Auslösung des Ersten Weltkrieges, haben das ritaristische Russland mit der Bolxevic-Revolution zerstört.
Der Erste Weltkrieg endete in abrupter, militärischer und wirtschaftlich unbegründeter Weise mit der deutschen Kapitulation (der Krieg brauchte nicht mehr, um das Zaristische Russland zu zerstören), und die östlich-ungarisch-deutschen Zentralgewalten wurden nach und nach abgebaut.
Um den Ursprung des Zweiten Weltkriegs zu fördern, haben sie es den Bankern und Politikern ermöglicht, einen latenten Konflikt zu schaffen, indem sie in Deutschland riesige Kriegshandlungen einrichteten und damit ein radikales Beispiel für ruinierte Massen schafften. Sie haben sich nur dafür eingesetzt, dass sie ein Gefühl der Schuld und einen Führer mit einer einfachen Lösung einführten, während sie gleichzeitig eine multirassige Tschechoslowakei mit einer starken deutschen Minderheit geschaffen haben, die sich für das Spiel einsetzte, und das hat sie auch getan, die fünfte Kolonie, sobald der Krieg ausgebrochen ist.
Ende des 19. Jahrhunderts haben die Rothschilds die Gründung der ionistischen Bewegung, einer Gruppe derjenigen, die einen jüdischen Staat forderten, in die Suche nach einem Gebiet der historischen Judea, Jerusalem, gedrängt, um sie in ihre Hauptstadt zu verwandeln (Rückkehr von Syon).
Die sogenannte Balfour-Erklärung war die Grundlage für die massive Einwanderung von Juden nach Palästina, wo die ersten Konflikte mit der arabischen Bevölkerung vor Ort begannen.
Terroranschläge wurden von beiden Seiten verübt.
Der Zweite Weltkrieg brach aus, und wenn Hitler seine Ketten, an denen die internationalen Bankiers ihn gebunden hatten, frei verlassen würde oder wenn seine Handlungen Teil seines Plans waren, ist es schwierig, festzustellen, und das Leid der europäischen Juden in den Konzentrationslagern hat die Grundlage für die weltweite Akzeptanz des jüdischen Staates geschaffen.
Israel wurde 1948 offiziell gebildet, und da die Kriegsreparaturen nach dem Zweiten Weltkrieg auf Deutschland lagen, wurde die Ankündigung des Staates Israel durch den dritten zum Nährboden.
Aufgrund des Erfolgs der internationalen Bankiers werden die jüdische Nation, wie in der zweiten, nun zusammen mit den Arabern - oder generell den Muslimen - die Bevölkerung im Nahen Osten die Opfer in erster Linie sein.
Israel ist wie ein großes Labor, eine Quelle der Diso­mik und des Chaos nicht nur innerhalb des Landes, sondern auch auf internationaler Ebene (es ist nur darauf zu achten, wie groß die Bevölkerung in Sympathisanten und Gegner Israels ist).
Wer ist der Sieger, und wer ist das Opfer des israelisch-palästinensischen Konflikts, wo Ungerechtigkeit in einem unendlichen Kreis von Gewalt Ungerechtigkeit hervorruft, während alles in der Latarchie einiger weniger und in ihrer Luxus der globalen Macht begann?
Hier müssen wir den Unterschied zwischen der allgemeinen Bevölkerung Israels und seinen Führern machen, weil die internationalen Bankiers, wie es hier der Fall ist, ihre eigenen Kandidaten einführen, für die die Bevölkerung stimmen wird.
Der derzeitige israelische Ministerpräsident Netanjahu 'el Falko' ist das typische Beispiel eines faschistischen Politikers, der den internationalen Bankern gegenüber loyal ist und alles tun kann, um einen Krieg mit dem Iran zu führen, der aufgrund seiner Abfolge der Organisation für die Zusammenarbeit in Shanghai (China, Indien, Russland, Pakistan usw.) zu einer schrecklichen Gefahr eines globalen Konflikts werden könnte, und durch seine Kontrolle durch Hormuz Strait, von dem 20 % des weltweiten Öls stammen (der Kanal ist nur 3 Kilometer entfernt), der Zerstörung der Weltwirtschaft.
Unter dem Licht werden die Worte von David Rockefeller aus dem Jahr 1994 deutlich: "Alles, was wir brauchen, ist eine größere Krise, und die Länder werden die neue Weltordnung akzeptieren."
Die neue Weltordnung in ihren Augen ist ein Meister und Sklave.
Eine Welt, in der die übrige Weltbevölkerung den Luxus einer Handvoll Finanzaristen dient.
Eine Welt, in der jeder Neugeborene ein Chip implantiert wird, das seine Existenz völlig unterjocht.
"Es hat auch alle - klein oder groß, reich oder arm, frei oder sklavisch - gezwungen, eine Marke in ihrer rechten Hand oder auf der Front zu erhalten, damit niemand ohne die Marke, den Namen der Ware oder die Anzahl ihres Namens, kaufen oder verkaufen kann.
Wenn jemand perskopisch ist, lassen Sie es die Anzahl der Tiere berechnen,
Es ist eine menschliche Zahl. Seine Zahl ist sechshundert und sechzig."
Argos: Wenn die Dinge falsch laufen, rufen Sie Hollywood an.
Im November 1979 nahmen zahlreiche islamische Studenten die amerikanische Botschaft in Teheran an und hielten 52 Diplomaten als Gast.
Sie würden sie im Gegenzug zum Sturz von Shah Mohammad Reza Pahlavi verlassen, der nach der Revolution in die USA flog, die sein Regime für viele Jahrzehnte wirklich unterstützt hat.
Die amerikanische Regierung hat keine positive Lösung angeboten - ich könnte den Shah nicht über Bord werfen, denn er würde das Vertrauen anderer Verbündeter ernsthaft gefährden.
Die Freilassung der Gäste im Iran, wo die Revolution zur Einführung des Theokratischen Regimes geführt hat, wurde nicht erreicht.
Dies war ein Ansporn für das Ansehen der USA, das sich später durch das Scheitern des Versuchs, die Gäste gewaltsam zu befreien, noch verschlimmerte.
Die schließlich inhaftierten Diplomaten wurden nach 444 Tagen freigelassen, und zwar nach den Vermittlungsverhandlungen der algerischen Regierung.
Ihre schreckliche Erfahrung hat zu einer Welle der Solidarität und des antiirischen Gefühls bei uns geführt.
Die Katastrophe im Iran hat den Verlust von Jimmy Carter gegen Ronald Reagan bei den Präsidentschaftswahlen von 1980 erheblich beeinflusst.
Der Film Argo, der von Artor Ben Affleck geleitet wurde, zeigt eine Episode dieser Geschichte, die Amerika einen kleinen Sieg brachte.
Kurz bevor die Botschaft verwüstet wurde, gingen sechs Arbeitnehmer weg.
Nach einigen Peripherien endeten sie am Wohnsitz des kanadischen Botschafters.
In Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden ist es der CIA gelungen, sie aus dem Iran zu befreien, und zwar mit Hilfe einer spannenden Geschichte der Deckel - sie haben kanadische Pässe hinterlassen, als wären sie Mitglieder des Filmsctings, die Inspektionsgebiete eines blockbusters aus Wissenschaft und Fiktion waren.
Gender-Mix
Der Plan wurde vom Experten für die Exfiltration von Tony Mendez, dem etablierten Assistenten von Hollywood, entworfen.
Um die Geschichte glaubwürdig zu machen, wurde das Filmprojekt in Fachzeitschriften ausgestrahlt, Pressekonferenzen veranstaltet, und die fiktive Produktionsgesellschaft verfügt über ein echtes Büro.
Die Einzelheiten der Operation wurden lange geheim gehalten; der Film basiert auf den Erinnerungen von Tony Méndez.
Der Film von Affleck ist eine Mischung aus Geschlechtsorganen.
Auf der einen Seite gibt es einen klaren und realistischen politischen Thriller und gleichzeitig eine "caper movie" mit kleinen Siege und Trauben - ein weiteres Beispiel wäre Ocean's Eleven.
Der Ton ändert sich während des Films - auf der einen Seite gibt es in Teheran eine harte Dokumentarfolge (die Kreditwerte zeigen die Bilder der aktuellen Nachrichten, die die gleichen Ereignisse erklären wie der Film - es gibt keine großen Unterschiede).
Auf der anderen Seite sind die kleinen Szenen von Hollywood, umgeben von Ironie und etwas Exageration.
Es gibt Szenen aus den CIA-Fahrzeugen und anderen Agenturen - Männer, die über die Situation in Dialogtafeln, Büro-Freaks diskutieren, Telefonieren...
Ben Affleck hat es geschafft, seine Karriere auf eine außerordentliche Weise wiederherzustellen.
Der Schauspieler, der in Burschen gezählt wurde, ist ein angesehener Direktor, und sein Vorgehen ist kein Ziel ironischer Äußerungen mehr.
Argo ist sein dritter Film, der auf den großen Bildschirmen ankommt, gefolgt von seiner Kino-Kine Schwarz Gone Baby Gone (2007) und dem thriller The Town (2010).
Es ist auch der erste Film von Affleck, der nicht in seiner Geburtsstadt Boston stattfindet.
Das Gefühl der Atmosphäre in verschiedenen Ortschaften ist eines ihrer Merkmale, das seine Vorproduktionen über den Hollywood-Standard hinaus erhöht hat.
Affleck zeigt es in Argo, wo Teheran die "Zusammenarbeit" für Kanada hat.
Die besten Szenen des Films finden auf der Straße statt, beim Wiederaufbau der realen Fakten - die Öffnungssequenz der Mobbing in der Botschaft ist einfach unglaublich, sie schaffen insgesamt die Gefühle der Verwirrtheit und Überraschung, die sie überschwemmen werden, wenn die Geschichte plötzlich kassiert.
Affleck erreicht einen ähnlichen Effekt und seine Ausrüstung mit den Scheinszenen (der Scheinmitarbeiter, der Teheran-Basismann).
Zu viele Aktionen an zu vielen Stellen
Der Direktor musste sich dafür einsetzen, dass die Geschichte, die dahinter steckt, nicht viele Szenen bietet, die auf den Film einwirken.
Das wenig, was da war, funktionierte, mit einigen gelegentlichen Verwechslungen der Realität - nicht alle sind so elegant - (die Szene, wo man auf eine latente Krise am Flughafen Teheran mit einem Anruf aus Amerika aufmerksam macht, gefolgt von einer Fluchtverfolgung erscheint unumkehrbar).
Die Schwäche von Argo ist ihre Uneinigkeit, die aus der Notwendigkeit resultiert, zu viele Ereignisse in zu vielen Szenarien zu zeigen.
Alan Arkin und John Goodman interpretieren Hollywoods Assistentenpapiere mit großem Karisma; seine Persönlichkeiten verdienen mehr Szenen und sind nicht weit davon entfernt, die einzigen auf dem Band zu sein.
Der Film von Affleck verliert ein wenig Dramatik, er ist ein Film, der mit gewissem Interesse betrachtet werden kann, dessen Produktion und Stil rückblickend andere Thriller der 70er Jahre erinnern.
Es ist nicht sehr hübsch.
Er wird als Erinnerung an die besonderen Wege der Geschichte und als Zeuge dafür dienen, wie die Ansichten über die vollständige Kontrolle aller mächtigen Geheimdienste übertrieben wurden.
Die Regeln für den Blumen, Bananen und einen Zirkus
Der Server www.bankovnipoplatky.com, der jedes Jahr eine Abstimmung über das unsinnigste Bankgeschäft ablegt, hat nun beschlossen, einen Wettbewerb mit "der absurdsten Regelung oder dem EU-Vorschlag" anzukündigen.
"Wir haben die Dynamik der letzten Geschichten, wo die EU einen Anteil von 40 % Frauen für die Verwaltung der größten Unternehmen in Europa vorsieht", sagte der Wahlveranstalter, Patrik Nacher, Pravo.
Zu den hinteren absurden Nominationen gehört beispielsweise die jüngste Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, die Versicherungsquoten für Männer und Frauen zu vereinheitlichen.
Bisher waren Frauen bei den Lebensversicherungspreisen begünstigt, da sie ein geringeres Versicherungsrisiko darstellen.
"Es gibt allen Grund, bis zum Jahresende weitere unglaubliche Ideen der EU zu nennen.
Die tatsächliche Abstimmung findet erst Ende Februar 2013 statt."
Zu den umstrittenen EU-Regelungen könnten die obligatorische Verwendung von Bio-Inhaltsstoffen für Kraftstoffe gehören, die der Umwelt dadurch schadet, das Verbot von beschlagnahmten Quecksilberthermometern nur, weil sie relativ wenig toxische Stoffe enthalten, oder die Vorschriften über die Käfiggröße von Hühnern, die in diesem Jahr die Eierpreise erheblich erhöht haben.
Das Verbot der Verwendung des Wortes "expansible" und die Entfernung klassischer Feuerwehrleute aus dem Verkauf wurden bereits früher kritisiert.
Sie bewerten zunächst, daß Bananen 14 Zentimeter messen müssen
Oft trifft die Union Entscheidungen unter dem Druck dieser oder jener Handelsgruppe oder Industrielobby, die Nachfrage nach Staaten oder staatlichen Gruppen wird in Brüssel verteidigt (wie die Tschechische Republik die Nachfrage nach Banken unter Androhung von Vetos fördert).
Die Interessen der Lobby waren zum Beispiel, dass Bananen von der besten Qualität in der EU mindestens 14 cm messen müssen und dass sie auch nicht exponiert werden können, wenn sie "unnormale Heilmittel" haben.
Die Europäische Kommission vertritt die Auffassung, dass es sich lediglich um bestehende Harmonisierungen handelte, die mit den nationalen Normen in Verbindung stehen, die den Handel erschweren.
Die Vorschriften für Obst und Gemüse haben in der EU bereits alles in den Griff bekommen, und einige Staaten haben sich aufgrund der bestehenden Richtlinien dagegen ausgesprochen.
Ein möglicher Gewinner der Abstimmung wäre die EU-Regelung des vergangenen Jahres, die entzündbaren Wölfe mit der Warnung zu verkaufen, dass Kinder unter 8 Jahren nicht ohne elterliche Aufsicht untergebracht werden sollten.
Hier erwähnt die EU eine amerikanische Untersuchung, die darauf hinwies, dass u. a. der Globus einer der Hauptursachen für den Tod von Kindern durch Erstickung ist.
Eine ähnliche Einschränkung gilt nun für Kinder unter 14 Jahren, die für den Einsatz von Töten auf Klängen angewiesen sind.
Auch bei uns gibt es seltene Ideen
Die Regel für die einzelnen europäischen Akteure ist absurd - jeder in der EU, der ein offizielles Amt innehat, sollte Mazedonien nicht benutzen, weil es ein sensibles Thema für Griechenland ist, und sie durch das Akronim FYROM (Ehemalige jugoslawische Republik Mazedonien) ersetzen.
Der Bankovnipoplatky.com-Server in Zusammenarbeit mit der Liberalen Economist Association, Laissez Faire, bezeichnet neben den bereits erwähnten Vorräten auch die EU-Vorschriften über die Höhe der Vorräte, die ein EU-Mitgliedstaat haben kann.
Die EU legt die Höchstmengen für Lebensmittelvorräte fest, die am Tag unseres Beitritts zur Union in der Tschechischen Republik vorhanden sein müssen.
Die Tschechische Republik z.B. hat sich in der Folge auf das zulässige Volumen der Champinionenreserven ausgedehnt, was eine gute Geldbuße darstellt.
Die Organisatoren der Abstimmung waren überrascht über die Idee, bestimmte Länder zu bezahlen, weil sie keine Küstenlinie haben, oder über den Vorschlag, Mittel für die Suche nach Geldern bereitzustellen.
Diese Ideen kommen nicht aus Brüssel, sie kommen jedenfalls aus Prag.
"Wir haben eine Behinderung, weil wir kein Meer haben.
Wir fordern von der Europäischen Union eine Erstattung", erklärte der Landwirtschaftsminister im Herbst 2004, Jaroslav Palas (CSSD).
Sie argumentierten, es habe gute Getreideernte gegeben, und aufgrund der so genannten Repo-Interventionen waren die Lager des Staates voll und mussten sie exportieren.
Die Tschechische Republik ist weit von den Häfen entfernt, so dass die EU nach Palas Hunderte Millionen Euro für uns aufbringen würde.
Schließlich hat die Europäische Kommission mit der Tschechischen Republik einen Punkt gefunden, um eine Ausschreibung für den Verkauf von Getreide aus anderen Ländern zu organisieren, die nicht ins Meer gelangen.
Der Minister des Ministeriums für regionale Entwicklung, Pavel Nemec (US-DEU), hat Ausländern angeboten, die Forderung nach subsidiären Mitteln zu finanzieren, insbesondere, dass Finanzierungsvorschläge in Brüssel zurückgezogen werden sollten.
EU: Die strampischen Rechtsvorschriften sind die Ausnahme
Regulierungen könnten von den Mitgliedstaaten kritisiert werden, doch die Bemühungen der EU um Regelungen, ein effektiveres Funktionieren und die Entwicklung der gesamten Union verdienen nach einer Reihe von Experten Anerkennung.
Ein wichtigeres Thema ist nach Experten die Verwendung von EU-Mitteln für Projekte, die wenig gemeinsam mit der Stärkung der europäischen Integration sind, die aber von den Mitgliedstaaten auf einer Haushaltssitzung abgetrennt wurden.
Die Emotionen waren unter den Tschechischen behutsam, während die Tschechische Republik, wie andere Länder der Union, in Brüssel für das Recht auf die besondere Kennzeichnung ihrer traditionellen Produkte kämpfen muss, wo sie nicht immer herausgekommen sind.
Sechs Jahre lang kämpften die Tschechien gegen die Deutschen und Österreicher, um die Kennzeichnung ihres Olomoucke tvaruzky zu schützen, obwohl der Throm Thizemsky, dessen Tradition auf das 19. Jahrhundert zurückgeht, von den Herstellern als Thizemak bezeichnet werden musste.
Die Nierenbezeichnung kann nur für destillierte Zuckerrohrerzeugnisse und nicht für Bleda-Rave-Zucker gegeben werden.
Die Süßigkeiten Carlsbad, Pohorelicky und Trebonsky sowie das Unternehmen Zatec wurden in die offizielle Liste der eingetragenen Produkte der EU aufgenommen, zusammen mit weltweit bekanntem Feta- und Ggorgonzola-Käse, dem marktbeherrschenden Deutschen Lubeck und dem Parmaschinken.
Das EU-Schutzsiegel kann auch stolz auf das Gingebren Brot in Pardubice und die Neulen dHoricky sein.
Die Menschen wollen, dass ich die Republik retten kann, aber sie sind kein Experte, sagt Okamura
Senator, wie entscheidet eine Person, die sich dem Vorsitz vorstellen möchte?
Es geht nicht um mich als Senator oder Präsident.
Wenn alles in unserem Land reibungslos funktionieren würde, dann würde ich mir keinerlei Aufgaben stellen.
Ich kann nicht mehr erleben, wie das Land seit den letzten 20 Jahren robust ist, die Diebe frei fallen, die Steuern der Menschen steigen und das Rentenalter steigt.
Ich habe keine Ambitionen, politisch zu sein.
Wenn ich etwas sehe, was ich nicht mag, versuche ich, eine Lösung zu finden, um die Dinge zu verändern.
Seitdem ich vierzig war und ich kein unabhängiger Bürger ohne Partei bin, habe ich keine andere Wahl, als mich auf Dinge einzumischen und mich dem Senator oder Präsidenten zu präsentieren.
Er ist bereits in den Senat gekommen, aber kurz danach wird er in die Festung geworfen.
Ist das nicht, diejenigen, die ihn dafür gewählt haben, zu ignorieren?
Ich habe die ganze Zeit gesagt, dass ich auf der Grundlage der Wahlergebnisse für Castle kämpfen werde.
Ich habe später hinzugefügt, dass ich, wenn ich als Senator gewählt würde, mich zum Präsidenten melden würde.
Mein Ziel ist jedoch nicht das Amt, sondern das Amt ist ein Instrument, das es mir ermöglicht, meinen Wunsch zu verwirklichen.
Daher brauche ich den größten Einfluss und das möglichst starke Mandat.
Das Problem besteht nicht nur darin, dass wir als Land das Fernsehen oder das Publikum versprechen, sondern dass wir alle, die versuchen wollen, Dinge zu ändern, unter Druck setzen werden.
Die Medien haben die Anhörung getäuscht und die Redefreiheit mit der Lügefreiheit verwechselt.
So habe ich zum Beispiel die Reporter besiegt, oder theoretisch war ich ein Berater von Jiri Paroubek.
Wir sprechen über ihren Standpunkt.
Er sagte, dass er in Castell mit einer These über die materiellen und kriminellen Verantwortlichkeiten der Politik und einer rückwirkenden Finanzerklärung der Vermögenswerte von über 20 Mio. EUR bekleidet sei.
Sie muss das Gesetz ändern.
Als Präsident haben Sie leider nicht diese Macht, und nur der Senat als Ganzes kann Gesetze vorschlagen.
Wie soll das gelöst werden?
Als ich als Bürger Druck ausgeübt habe, damit die Fremdenverkehrsführer im Rahmen des Freihandels arbeiten, habe ich es geschafft.
Das Problem sind die politischen Auseinandersetzungen - wenn jemand mit einer guten Idee kommt, sei es links oder rechts, wird er absichtlich abgelehnt, was zu Verzögerungen bei den Menschen führen wird.
Als unabhängiger Mann, der keiner Partei angehört, habe ich viel mehr Möglichkeiten, die Unterstützung aller Fraktionen zu gewinnen.
Mein Vorteil ist, dass ich ohne politische Einmischung und ohne Dogmen in jedem Fall das Beste für unser Land wählen und anwenden kann.
Wird er als eine rechts- oder linksgerichtete Person angesehen?
Aus tschechischer Sicht scheint es eine Tendenz zu geben, mich als Links zu bezeichnen.
Für mich spielt das keine Rolle, ob ich etwas links oder rechts bin.
Was mir wichtig ist, ist Fortschritt.
Es geht nicht darum, ob jemand links oder rechts ist, ich möchte nur die Menschen zusammenbringen.
Ich unterstütze immer ein gutes öffentliches Werk, auch wenn es von KSCM oder LODS vorgelegt wird, und ich werde mich auch gegen schlechte Ideen wenden.
Sie ist wütend, wenn jemand ihr Populist nennt.
Sind Sie nicht einverstanden mit dem, was Sie gesagt haben?
Wenn du einen Geschäftsplan für Unternehmen fühlst, hast du auch ein Ziel und eine ideale Vision.
Versuch, dich anzunähern.
Einige würden mich als Populist bezeichnen, aber alle Vorschläge, von denen ich spreche, wurden bereits irgendwo anders umgesetzt oder von Experten angenommen.
Aber ohne die Unterstützung des Parlaments, bleibst du allein mit deinen Slogans.
So wird es nicht lange dauern.
Oder glauben Sie, dass Sie, wenn Sie in der Öffentlichkeit springen und mit ihnen sprechen, erfolgreich sein werden, wenn Sie, sagen wir, die Verantwortung für Kriminelle und materielle Angelegenheiten aufgeben?
Ich habe keine Alternative.
Ich muss Politiker, Reporter und die Öffentlichkeit überzeugen und versuchen, sie auf meine Seite zu stellen, damit wir das auf den Weg bringen können.
Wenn ich zum Präsidenten gewählt würde, wäre es kein Problem, eine Live-Fernsehsendung zu organisieren, in der ich die Parteivorsitzenden des Parlaments frage, ein Gesetz über die materielle und kriminelle Verantwortung von Politikern, Beamten, Richtern und Generalstaatsanwälten anzunehmen.
Und wenn das der Fall ist, dann müßte man ihnen erklären, warum sie das nicht wollten.
Wenn es eine starke Persönlichkeit gibt, die die Fakten hervorhebt, dann braucht es nur ein wenig Druck auf der politischen Bühne.
Nehmen wir das Beispiel der direkten Wahl des Präsidenten, die dank des öffentlichen Drucks zustande kam.
Ich sage ehrlich, ich bin ein Alibi, ich bin kein Genie und kein Intellekt.
Ich suche Verbündete, um meine Ansichten und Visionen auszutauschen.
Ich bin gerade in die Politik gegangen, ich suche die Mehrheit für meine Agenda.
Ich werde versuchen, Fortschritte zu erzielen, aber wenn das nicht funktioniert, werde ich mich in sechs Jahren zurückziehen und in den Privatsektor zurückkehren.
Er erinnert sich ein bisschen an Okamuras Versuch, die Tschechische Republik zu retten.
Ich bin kein Rettungsmann.
Ich weiß, dass ich nichts erreichen werde, also habe ich nach Verbündeten gesucht, egal ob sie dem Senat präsentiert werden wollen oder nicht.
Ich habe mich an Radiom Jancura gewandt, der seine Arbeitsbelastung schuldete.
Daher unterstütze ich zumindest die Forscher Journalistin Jana Lorencova, die die betrügerische Tätigkeit mit leichtem Wärmeöl hervorgehoben hat.
Ich habe Fortschritte gemacht, weil die Menschen gut miteinander verbunden sind, aber jetzt habe ich meine Zweifel.
60 % der Menschen werden nicht zur Wahl gestellt, und diejenigen, die abstimmen, werden mehrheitlich von den Führern der Festschübe getroffen.
Im Senat gibt es nur zwei Unabhängige, auch ich.
Die Menschen haben für einen Senat gestimmt, der es schwierig machen wird, Veränderungen herbeizuführen.
Auf jeden Fall werde ich mich für meine Vision einsetzen, z. B. für die direkte Wahl von Bürgermeistern oder Präsidenten von Regionalräten.
Haben Sie eine eigene Partei gebildet?
Ich habe das noch nicht berücksichtigt, denn ich habe auch keine Zeit, um zu überprüfen, dass jedes Parteimitglied eine Nettobilanz hat, nicht das Geld dafür.
Ich habe weder Geld noch eine Präsidentschaftskampagne, auf meinem transparenten Posten gibt es nur 20 000.
Haben Sie kein Geld?
Sie sprechen von der Offenlegung von Finanzinformationen, aber wie geht es Ihnen?
Ich beziffere meine privaten Vermögenswerte auf etwa 60 Millionen.
In Prag habe ich Land mit einem Wert von 25 Millionen, eine Wohnung mit zehn Millionen, eine Wohnung mit acht Millionen, eine Kunstsammlung mit einem Wert von etwa zehn Millionen, eine Aston Martin mit 3,5 Millionen, eine Skoda Superb mit einer Million und einige Millionen auf meinem Konto.
Ich habe übrigens Aston Martin, weil er mein Traum war, als ich Kind war -- ich habe James Bond immer gemocht, der dieses Auto fuhr, war ein Galan mit Frauen, und er kämpfte auch gegen Böses und Infamie.
Sie führen einen Aston Martin, Sie haben 60 Millionen Vermögen, aber haben Sie kein Geld für eine Kampagne?
Er sagt, er will die Republik verändern, aber er will sein eigenes Geld investieren.
Das ist kein großes Vertrauen.
Ich habe nicht 15 Millionen für eine Kampagne.
Soll ich einen Kredit beantragen?
Ich habe bereits 2,5 Millionen in die Kampagne investiert.
Die Tatsache, dass ich keine Spione habe, beweist, dass es kein echtes Interesse an meinem Programm gibt.
Ich bin nicht verpflichtet, für meine eigene Kampagne zu zahlen.
Die Ausgaben für meine Kampagne werden im Wesentlichen durch den Betrag gedeckt, den ich als Senator erhalten werde.
Auf jeden Fall könnte ich nicht von ihr leben, zum Beispiel, ich könnte nicht die englische Akademie meines Sohnes bezahlen, der 30 000 pro Jahr kostet.
Wenn ich nur daran interessiert wäre, Geld zu verdienen, würde ich mich nicht bei den Wahlen vorstellen.
Also wird sie weiter im Geschäft bleiben, um ihr Leben zu verdienen?
Aber ich sagte nicht, dass ich diese Tätigkeit aufgeben würde?
Das hängt davon ab, wie viel Geld sie erhält.
Wie ich versprochen habe, sind meine Aktivitäten jetzt teilweise zurückgegangen.
Mein Assistent ist zum Beispiel zum Reisebüro des Reisebüros geworden.
Die Leute möchten, dass ich ein Samariter bin, der die Republik salbt.
Aber eines muss ich leben.
Als Geschäftsmann, wann würde er in einem normalen Monat gewinnen?
Zweihundert bis vierhunderttausend, und ich gewinne sie immer noch.
Und wenn ich zum Präsidenten würde, würde meine Geschäftstätigkeit beendet.
Das ganze Interview kann im Pravo-Verlag vom Samstag gelesen werden.
MVRDV-Architekten zeigen, dass die wahren Abenteuerer nicht nur in der Phantasie sind - wie im Beispiel Spijke Metzge und Lendt derigirberg vorgesehen - 2 Fotos
"Ich glaube, das Gebäude ist lustig, es erscheint zukunftsorientiert und bringt am Ende etwas Interessantes, um es zu sehen", sagte Lisette Verhaig, ein Straßenstraße.
Und Stefan Spermon, Systemtechniker für das größte Unternehmen der Umwelt, sagte: "Es ist sicherlich eine Schönheitsfrage, das Gebäude."
Ich frage mich jedenfalls, warum Menschen heute, in dieser Zeit, eine andere Bibliothek brauchen.
Jeder hat Internet, ein iPad und e-Books.
Niemand geht freiwillig in eine dieser alten Bibliotheken, oder irre ich mich?
Spijke Metzge, eine schlafende Stadt an den Ufern der Tore von Rotterdam, die keinen Besuch absolviert, hat einen besonderen Rekord.
Die Gemeinde mit 80 000 Einwohnern hat die niedrigste Alphabetisierungsrate in den Niederlanden.
Um dieser Dummheit entgegenzuwirken, wurde vor einigen Jahren eine Entscheidung getroffen, um einen Beitrag zur allgemeinen Bildung zu leisten und die sieben fiktiven Brücken, die so schön auf den Euro-Banknoten landen, in Form von schönen Vorschaubildern aus gemaltem Beton wieder aufzubauen.
Der Erfolg der offensiven Bildung war begrenzt.
Und so erkennen die Eltern der Stadt an, dass es nur eine Möglichkeit gibt, einen Lehrer der Statistiken zu werden: Es muss eine Bibliothek gebaut werden!
Winy Maas von der ubikadenbauerin in Rotterdam MVRDV, einem Meister für grafische Barbewohner und Baumherrscher, nahm das Projekt wieder auf und stellte im Wettbewerb 2003 fünf Bücher unter dem Arm und ein Lächeln im Gesicht auf.
Und mit dem Richterpanel, der ihn immer noch mit Verwirrtheit, mit Spaten, betrachtete, hielt sich der Imperant Maas an seine Werkzeuge, um eine Pyramide zu erschaffen, und ergänzte seine Präsentation - jetzt mit Taten - mit den Worten: "Manche Gemeinde!"
Das ist mein Vorschlag für den Spijke-Buchstab - den sogenannten Boekenberg!
Neun Jahre später wurde der 30 Millionen Euro-Berg errichtet.
Es ist Teil des Revitalisierungsprojekts, das auch unterirdische Parkplätze, Supermärkte, Postämter und eine Handvoll besiedelter Wohnungen und Wohnhäuser mit Boden umfasst, insgesamt 50 Haushalte.
Anfang November blieb der Beberger im Wettbewerb "Die beste Bibliothek der Niederlande 2012".
Darüber hinaus wird das Projekt auch in den niederländischen Nationalwaldpreis 2012 aufgenommen.
Die Replik der kleinen Stadt ohne Identität, die bisher nur eine postmoderne Fußgängerzone und eine rechtmäßige Gemeinde angeboten hatte, und hinter ihren weißen Fassaden würde man es erwarten, eine Milchpflanze zu finden, wurde durch ein Stück moderner Architektur gestärkt.
Zunächst einmal hat Spijke Metzge jetzt sein erstes kulturelles öffentliches Gebäude in der Geschichte seiner Existenz.
Die lange Buchreise
Der erste Druck: DEl Dorado Bücher unter einer Käsekuppel.
Tatsächlich gibt es einen Aufzug, der das Zentrum mit dem Bergmassiv verbindet, und auf jeden Fall schildern sie die wahren Juwelen des Raums und die Literatur, wenn man die Topographie zu Fuß überquert.
Der völlig verglaste, leuchtende und offene Innenraum, Verbrennungsanlagen und elegante Streifen auf der Straße sprechen die unvorstellbare Sprache eines öffentlichen Ortes in der Stadt.
Die städtische Umwelt ist perfekt.
Er ist bereits auf der Suche nach einer Bank im Park, einem Hund, und Jungen und Mädchen spielen im Fußball.
Und überall gibt es Bücher, Bücher und Bücher.
"Die Buchhändler befinden sich in der Regel entlang der Fassade, und in der Mitte gibt es einen großen und dunklen Raum, der unangenehm und unpersonlich ist", so Winy Maas.
Wir haben die klassische Weltraumkonfiguration zurückgekehrt und die Lesezone von innen nach außen gebracht.
Die Innenräume des Bebergungsbergs werden mit Intelligenz benutzt: In der Stadt gibt es Büros, eine Internet-Bibliothek, einen Skizzenclub, ein Umweltzentrum und das Zentrum für technische Unterstützung.
Eine besondere Besonderheit sind die schwarzen Buchtanks, die gleichzeitig als Kleidungswände, Stopp und Treppenbaran funktionieren.
Erscheinungsbild, Gefühle und Szenen sind fremd.
Selbst die schwersten Bauarbeiter und Architekten schütteln ihre Köpfe mit unbekanntem Baumaterial.
"Wir wollten mit recycelten Materialien arbeiten", erläutert Joop Trouborst, Projektmanager der Gemeinde Spijke Metzge auf der Suche nach Standards.
Und dann haben wir uns eines Tages mit einem nachhaltigen Abfall begeben, der der Landwirtschaft, einer Frisia-Farm, dient.
Über viele Jahre hinweg wurden die Millimeter künstlicher Telematik in den Niederlanden als Basisschicht für Treibhäuser und Felder benutzt.
Er ist billig und erspart Zeit.
Die Gewebe dauerten bis zu zwei Zeitabschnitte und werden dann als Vorleistungsreste zur Verfügung gestellt.
In der Bibliothek wurde Thela - zum ersten Mal in diesen Mengen - in vier Zentimetern mit Dicke gedruckt.
Unter Hitze und Druck wird der sogenannte Landbouw-Plastik (KLP) dunkler, homogener und robuster Werkstoff, der eine Mischung aus neuem und entmutigendem Auto riecht.
Nach 105 Schritten bist du auf den Gipfel gekommen.
Am Ende eines 500 m langen Weges erhält er eine Belohnung für die Literatur, nicht nur mit einer fantastischen Stadtsicht, sondern auch mit holländischen und figuerischen Kroqueten.
Das schafft eine Atmosphäre, vor allem aber regelt es die Feuchtigkeit der Luft in der literarischen Säge.
Spenden für die neue Seele
"Du könntest es gut glauben, aber dieses Gebäude, die vielen Glasplatten, ist ein Projekt der Ökologie", sagt Trouborst.
Er wird erwärmt und mit geothermischer Wärme versorgt.
Obwohl Unterberg eine Glasschicht hat, wird die Sonne nur ein bisschen in die Sonne eindringen, selbst in serene Tage.
Das Stück, ein Laminatholz, wird in den rechten Winkeln der Fassade aus Glas gefilmt, ist Schatten und nimmt den größten Teil des Sonnenlichts ab.
Die innere Temperatur ist sehr angenehm.
Der Rest ist von automatischen Rastern bedeckt.
Stefan Spermon, ursprünglich ein Skeptiker der IT-Industrie, hat sich bereits an die neue Bibliothek gewöhnt.
Lisette Verhaig hat ihn auch besucht.
Auch die Professorin der TCM, Cynthia Bogarde, die sogar den Boekenberg als "die lang erwartete Seele" von Spijke Metzgedächtig bezeichnet.
Grund: Bei der Eröffnung nur wenige Wochen zuvor wurde jeder Bürger aufgefordert, ein Buch seiner Sammlung zu erstellen.
Damals mussten die optischen Löcher in dieser Bibliothek gefüllt werden, ohne dass sie fertiggestellt wurden - derzeit gibt es 70.000 Objekte.
Das Konzept war ein Erfolg.
Die Regale sind voller Gemälde.
"Es gibt nichts Schlimmeres als eine halbvolle Bibliothek", sagte der Architekt Winy Maas.
"Ich glaube, dass jeder Bewohner dank unserer Einladung jetzt eine gewisse Affinität zu diesem neuen Gebäude hat.
Jeder Hom weiß, dass sein Buch Teil dieses Buchs ist.
Selbst wenn es nur noch ums Herz geht.
Ebenso war MVRDV ein Erfolg bei der Dominanz der Meisterdisziplin, die der Argot-Experte als Identitätsbildung bezeichnet.
Spijke Massaker hat Geschichte aus der Literatur gemacht.
Selbst junge Menschen ohne Bildung könnten das tun.
Das ist letztlich ein Ausgangspunkt für Identität.
Szabo: "Die Deutschen sollten eine größere Rolle spielen"
Bei der Abstimmung über den Beitritt Palästinas hat sich Deutschland der Stimme enthalten.
Stephen Szabo, ein Experte für die Beziehungen zwischen den Vereinigten Staaten und Europa, hat gesagt, Berlin handle sich für eine diplomatische Linie.
Deutsche Welle: Anfang der Woche unterzeichnete Deutschland zunächst, dass es gegen die Anwendung der Palästinenser als Beobachter innerhalb der Vereinten Nationen stimmen würde.
Dann hat sich Berlin jedenfalls der Stimme enthalten.
Warum?
Stephen Szabo: Deutschland ist mit dem, was Israelis in Gaza getan haben, nicht einverstanden.
Aber jetzt muss Deutschland wegen seiner besonderen Beziehung zu Israel vorsichtig sein.
Gleichzeitig glaube ich nicht, dass sie mit der amerikanischen Position einverstanden sind.
Deutschland wollte seine Unabhängigkeit unter Beweis stellen - obwohl es Israel nicht sehr kritisch gegenübersteht.
Während des Aufstands in Libyen im März 2011 hat sich Deutschland bei der Errichtung einer Flugverbotszone ebenfalls der Stimme enthalten.
Schließlich hat die NATO dies eingeführt.
Ist es für Deutschland schwierig, eine klare Position zu beziehen, wenn es um Fragen von internationaler Bedeutung geht?
Ja, ja.
Das liegt daran, dass sie gerade ihre Außenpolitik neu organisiert hat, und sie hat alle Politiken, die sie hatten, nämlich unter der Kontrolle der USA für die deutsche Außenpolitik, abgeschafft.
Diese Situation wird dadurch verschärft, dass die Europäer keine kohärente und standardisierte Politik verfolgen.
Die Deutschen sind tatsächlich zwischen zwei Fronten gefangen.
Von ihnen wird erwartet, dass sie eine unabhängigere Rolle spielen, egal, ob sie nicht gewöhnt sind.
Ich glaube, dass sie in dieser Rolle noch ihren Weg finden müssen, aber sie sind auf dem Weg zu einer "normaleren" Außenpolitik.
Eine Außenpolitik ähnlich der in Frankreich oder Großbritannien.
Und was ist konkret unter einer "normalen" Außenpolitik aus deutscher Sicht zu verstehen?
Sie zeigt den Willen, Positionen von internationaler Bedeutung einzunehmen, die unabhängig von denen ihrer Kollegen aus den USA oder Europa sind.
Ich glaube, dass die Außenpolitik Deutschlands durch ihre Wirtschaftspolitik begründet wird, nämlich durch den Export und die Beziehungen zu bestimmten Regionen wie Russland, China oder dem Nahen Osten.
Die wirtschaftlichen Interessen Deutschlands unterscheiden sich bis zu einem Punkt von denen anderer größerer Kräfte, und daher muss Deutschland seine Interessen schützen.
Haben diese wirtschaftlichen Interessen Einfluss auf Ihre Haltung in Bezug auf den Nahostkonflikt und seine Abstimmung in der UNO?
Auf der einen Seite hat Deutschland große Märkte im Nahen Osten, insbesondere in den Golfstaaten.
Daher ist darauf zu achten, dass die Menschen und auch die Eliten in den arabischen Ländern nicht in Frage gestellt werden.
Hier spielt er eine Rolle.
Aber ich möchte Ihnen nicht viel Bedeutung beimessen. Das ist keine völlig einseitige Beziehung.
Dennoch spielt sie eine wichtige Rolle in den Überlegungen Deutschlands.
Hat Deutschland seine Beziehungen zu den USA dadurch verschlechtert, dass es sich bei wichtigen Entscheidungen wie der Abstimmung über die Palästinenser der Stimme enthalten hat?
Ich glaube, dass in Europa und sogar in den USA eine bessere Verständigung über die deutsche Position vorherrscht.
Daher glaube ich nicht, dass dies zu einer dramatischen Kluft führt, wie es bei den Themen, die mit Libyen zu tun hatten, der Fall war.
Vielleicht würde sogar Deutschland einen gewissen Respekt verdienen.
Schließlich ist es ein Signal, dass das Land als internationaler Spieler ernst genommen werden muss und dass seine Interessen berücksichtigt werden müssen.
In Europa gibt es unterschiedliche Ansichten zur palästinensischen Initiative.
Die USA hingegen haben sich eindeutig für das Veto ausgesprochen.
Sind diese Meinungsunterschiede zwischen den USA und den vielen europäischen Nationen?
In Anbetracht der Innenpolitik der Amerikaner haben diese Unterschiede immer bestanden.
Ich glaube, dass die Regierung unter Obama wirklich ein großes Verständnis für die europäische Situation hat.
Jedenfalls ist die Regierung aufgrund der politischen Situation hier natürlich nicht in der Lage, dieser öffentlichen Position eine Stimme zu geben.
Ich glaube, dass die realen Meinungsunterschiede nicht so groß sind wie es scheint.
Wenn Sie sich die Beziehungen zwischen Obama und Ministerpräsident Netanjahu anschauen, dann ist Obama nicht wirklich von der Netanjahu-Politik begeistert.
Auf der einen Seite ist es für Deutschland schwierig, seine unmittelbaren Beziehungen zu Israel und den USA miteinander in Einklang zu bringen, und auf der anderen Seite die Position der meisten wichtigen Partner in der EU?
Ich glaube, genau das macht die Deutschen so schwer.
Natürlich könnte es für die Deutschen etwas einfacher sein, wenn es eine kohärente und standardisierte europäische Politik gäbe, was heute nicht der Fall ist.
Sie sind also nicht in der Lage, einer größeren Behörde anzugehören, und sie müssen vielmehr die Bedeutung für ihre Position übernehmen.
Genau das tun sie mit dem Euro.
Ich glaube, dass Deutschland in Zukunft eine führende Rolle übernehmen wird, indem es Europa zu einer standardisierten europäischen Position bringt.
Das ist natürlich keine einfache Aufgabe für Deutschland in seinen Beziehungen zu Israel.
Das war immer ein sensibles Thema.
Dennoch glaube ich, dass die Deutschen klar sind, dass sie eine unabhängigere Rolle spielen müssen.
Deutschland sieht sich selbst als wichtiger internationaler Spieler - Deutschland will wirklich eine führende Rolle übernehmen?
Oder ist Deutschland nach wie vor schwer in der Lage, eine führende Rolle zu übernehmen?
Deutschland ist immer noch nicht daran gewöhnt, das Land ist immer noch nicht bequem, und aus offensichtlichen Gründen ist es immer noch schwierig, eine prominentere Rolle zu spielen.
Wenn wir uns beispielsweise die Eurokrise anschauen, werden jedes Mal, wenn Deutschland eine prominentere Rolle spielt, verschiedene antideutsche Gefühle zum Ausdruck gebracht.
Das macht die Deutschen nicht einfach.
Das ist in der Tat ein Problem, das weit entfernt ist: Wir wollen nicht von feindlichen Ländern umgeben werden.
So gesehen ist Deutschland eine viel kompliziertere Position als die USA.
Wir müssen gegenüber den Nachbarn und den unterschiedlichsten Meinungen offen sein, und das ist nicht einfach.
Der Einfluss der USA auf die europäische Politik schrumpft immer wieder, obwohl die EU derzeit nicht bereit ist, diese Lücke zu schließen, so dass wie dies kompensiert wird?
Die Deutschen müssen einfach eine größere Rolle spielen.
Selbst wenn sie sie nicht mögen, ist sie sogar unangenehm und macht sie noch unpopulärer - est die Vie!
Stephen Szabo ist assoziierter Direktor der transatlantischen Akademie in Washington, einem Institut, in dem Hochschulwissenschaftler und Experten für europäische und amerikanische Politik mit der Suche nach Herausforderungen für die transatlantische Gemeinschaft Hand in Hand gehen.
Szabo ist auch Mitglied des Deutschen Marshallfonds, der sich auf die deutsche Politik, die Außenpolitik der USA und die transatlantischen Beziehungen spezialisiert hat.
Markenschutz in China: Wenn Puma und Waffen plötzlich und wieder China
Armani ist ein berühmtes Markenzeichen auf der Welt, wie Polo Ralph Lauren.
Was ist jedoch Armani Polo?
Hinter diesem Namen verbirgt sich eine Marke, die in China vollständig eingetragen ist, obwohl sie nichts mit dem Originalunternehmen zu tun hat.
Es handelt sich jedoch um einen Schutz, da die wahren Namenssteller sie nicht anprangern.
Und es ist noch nicht klar, ob sie das Recht hätten.
"Angesichts des Schutzes ihrer Marken in China wird es für Ausländer schwieriger", so Thomas Pattloch, Signaturanwalt Taylor Wessing, der auf Urheberrechtsverstöße im Fernen Osten spezialisiert ist.
Jede Woche wird ein neuer Fall auf den Tisch gelegt.
Und die Piraten brauchen ein paar zusätzliche Buchstaben, um ihre Marken eintragen zu können.
Gucci wird also einfach zu Lu-Gucci, Prada-Kny wird statt Prada registriert.
Auch deutsche Unternehmen werden auf diese Weise 'legal' kopiert, wie z.B. ein Sportwäschehersteller, Puma.
Pattloch öffnet eine Datei, die Register mit den Markenämtern in Peking enthält.
Am 14. September 2010 registrierte ein chinesisches Unternehmen dort den Namen des Markennamens Zegna DF Puma, ein Spitzname, der auch dazu beiträgt, dass der Name des Modeers Ermenegildo Zegna genannt wird.
Die Tatsache, dass die Chinesen weltweit führend sind, wenn es um Kopien und Verletzungen des geistigen Eigentums geht, ist Vox populi.
In den Großstädten sind es Geschäfte von Mehrschichten, die fast ausschließlich gefälschte Produkte verkaufen.
Die Fälle von Pattloch sind jedenfalls etwas anders: Um diese Kunden zu schützen, wird gegen die Tatsache vorgegangen, dass chinesische Unternehmen das Recht garantieren können, ihren Markenbüros einen Namen zu geben, 100 % offiziell, die bereits überall geschützt sind.
Die Chinesen nennen es "Bang Mingpai", eine Marke.
Das Wort basiert auf "Bang Dakuan".
Das betrifft Frauen, die von reichen Männern angezogen werden.
Die chinesischen Behörden sind sich keiner Unregelmäßigkeit bewusst.
"Das betrifft relativ die Wirtschaft, und wir müssen gegen den Angriff vorgehen", so Pattloch.
"Die Marken werden verwischt, ihre Ausschließlichkeit verschwindet - ihr Image ist enorm."
Die finanziellen Verluste und die Verfahrenskosten der betroffenen Zweige werden auf Millionen geschätzt, insbesondere bei teuren Erzeugnissen des Schiffes.
Nach Angaben des Unternehmens CLSA mit einem Volumen von 15 Mrd. EUR pro Jahr ist China der drittgrößte Markt für Luxusprodukte und wächst am schnellsten.
Auf jeden Fall ist die Streichung zweifelhafter Eintragungen in die Marken schwer zu erreichen, und das gilt für jeden Cent.
Der Prozess kann bis zu neun Jahre dauern, mit einem unsicheren Ergebnis.
Die Meldungen von Pattloch-Fällen, durch die das Gericht die Rechtssachen ablehnt, weil nach langer Zeit der Name des Einspruchs in eine "Marktwahrheit" zurückgekehrt ist.
Wenn die Beschwerde nicht weiter geht, könnte er sogar das Geld des Plagis bezahlen müssen, weil er seine Marke in China verärgert hat, sagt Pattloch.
Wenn hier das Gesetz des Regenwalds gilt.
Es gab auch bekannte Fälle von Grafik.
2009 hat Daimler eine rechtliche Schlacht mit dem Baumaschinenhersteller Sany verloren, dem Unternehmen, das kürzlich vom deutschen Betonpumpenhersteller Putzmeister gekauft wurde.
Sogar heute hat das chinesische Unternehmen das Recht, ein Logo zu verwenden, das an Mercedess Stern erinnert.
Der Käufer von Volvo, Geely, hatte ein Logo, das ursprünglich blau und weiß war, ähnlich dem BMW-Logo; der Disput wurde willkürlich gewählt und Geely musste ihn ändern.
Der Markenwäschehersteller Lacoste hat in China einen Fall gegen die Piraten in Hongkong und Singapur verloren, die das berühmte Kokadril benutzten, indem sie auf das Gegenteil blickten.
Die chinesischen Behörden sind sich keiner Unregelmäßigkeit bewusst.
Die Markenbüros der CTMO in Peking räumen ein, dass es 2010 Engpässe für begrenztes Personal und Ausrüstungen gab.
In den letzten Jahren wurde jedoch "auf die Normalität nach der Notsituation im Zusammenhang mit dem Arbeitsflix zurückgeführt".
Die Bestände an nicht verarbeiteten Ressourcen sind daher um 22 % zurückgegangen.
Fast 57.000 Fälle wie dieses wurden abgeschlossen, 75 % mehr als im Vorjahr.
Dennoch gibt es immer noch 81 500 Ressourcen, die auf eine Lösung im Büro warten.
Das kompensieren ist sehr teuer
Da diese Fälle in China zu groß sind, sind die Zahlen unbedeutend.
Im vergangenen Jahr wurden mehr als 1,4 Millionen Markenschutzanfragen dem ETSM vorgelegt, fast ein Drittel mehr als 2010.
Es ist ein Rekord, und es bedeutet, dass China zum zehnten Mal in Folge weltweit führend ist, wenn es sich um neue Markenanfragen handelt, hat es die Autorität informiert.
Das gleiche gilt für das gültige Markenverzeichnis, das sich auf insgesamt 5,5 Millionen beläuft.
2011 wurden 1,8 Milliarden Yuan zu Honoraren beschlagnahmt.
Kurz gesagt bedeutet das, dass jede Petition durchschnittlich 1 280 Yuan oder 160 Euro kostet.
Wenn man gegen eine Petition Berufung einlegen will, kostet dies mehrere Male, wie man im Fall der deutschen Familie Freudenberg sehen kann.
Seit über sieben Jahren reagiert die Gruppe gegen den chinesischen Plagier.
Die Deutschen sind weggekommen, um die illegalen Produktionen des kopierten Automobilherstellers zu präsentieren.
Auf jeden Fall werden die Piraten nach wie vor durch das chinesische Markenrecht Freudenberg geschützt.
Das ist etwas, was wir selbst vermissen, wie Familiennamen in Deutschland nicht geschützt werden können, sagte Hanno Wentzler, der Vorsitzende des Verwaltungsausschusses für die chemischen Spezialitäten von Freudenberg in München.
Die Markenbüros CTMO haben auch die Anmeldung des Unternehmens München zurückgezogen.
Dann gaben sie Freudenberg Recht, und die Oppositionspartei ist bis heute noch immer gegen diesen Fall.
Wir müssen sehr wachsam sein.
Die Fälle liegen nun beim Obersten Gerichtshof.
Herr Wentzler ist zuversichtlich, dass der Fall zu einem positiven Ergebnis führen und die Professionalität der Gerichte loben wird.
Auf jeden Fall sagt er auch: "Der Prozess ist extrem teuer, und ich habe viel Zeit, Geld und Nerven."
Die internen Kosten sind fast unkalkulierbar, und die Unternehmensdatei musste vor über einem Jahrhundert zwischen Registern suchen, um Beweise zu liefern.
Vor fünf Jahren hat Freudenberg versucht, der Oppositionspartei einen "Six Euro" zu bieten, um alles zu regeln.
"Das zeigt, wie viel Wert das für euch hat", sagt Wentzler.
Die Gefahren im Fernen Osten drohen sogar, Europa wieder zu erschließen.
Insbesondere, wenn die Immitatoren dort nicht geschützte Markennamen garantieren.
So wollte beispielsweise ein chinesischer Hersteller die Schuh- und Pelzmarke von Freudenberg in Deutschland registrieren.
Es handelt sich um einen Handelssektor, der lange Zeit freigestellt war, doch konnten sie eine Registrierung verhindern.
"Es muss höchste Aufmerksamkeit gelten", sagt Wentzler.
Sie beide und Pattloch empfehlen Unternehmen, bei Geschäften in China sehr vorsichtig zu sein.
Das Vertrauen in internationale Handelsrechte reicht nicht aus, Ausländer sollten auch "alle" dokumentieren, die in China geschützt werden müssen", sagte Wentzler.
Wenn die Ausgaben nicht getätigt werden, können sie viel teurer werden als die Aufzeichnung der Honorare.
Denn wenn Freudenberg die Aufmerksamkeit auf die letzten Hindernisse des Markendramas lenkt, müsste er wahrscheinlich die von der Partei für die Verwendung ihres eigenen Namens vorgeschriebene Ehrengebühr zahlen, erklärte Wentzler.
Oder alternativ wären wir gezwungen, den betreffenden Sektor vom Markt zu nehmen.
Der Welt-Aids-Tag: tanzen, singen, helfen
In Heidelberg wird das Herz Imbongi getestet, und in der Schweiz sind die AIDS-Waisen sehr lieb.
Die Geschichte eines Links, der mehr als 8 733 Kilometer entfernt ist.
Erstens: Cowboy-Bäuche, Basketballschuhe, Frauenschuhe und Männerschuhe, die versuchen, das Tempo auf dem Parkett zu markieren, und zwar schnell und schon.
24.
Erst dann steigen die Stimmen der Zantos langsam an - hohe, niedrige, laute und wunderschöne Stimmen erscheinen.
Und Fiete Hopf, der 29-jährige Fahrer, hebt seine Schuhe fast auf, während er die Gruppe mit sanften, aber wilden Gesten zusammenbringt.
Es ist Montag in der Nacht, und im Musiksaal des Instituts für Medizinische Psychologie in Heidelberg probiert das Herz Imbongi ein neues Lied.
Die 15 Sänger mit einem Alter von 23 bis 69 reichten von Humangenetikspezialisten bis zum Menschen, deren Lebensgrundlage der Mensch ist.
Om'Obani ist keineswegs ein einfaches Stück, in dem jede Stimme einen anderen Text hat, und in einer so weit entfernten Sprache wie Zulu, die in Südafrika, Botswana, Lesotho, Malawi, Mosambik und einigen Teilen der Schweiz von 11 Millionen Menschen gesprochen wird.
Unterstützung der anderen bei der Selbsthilfe
Laut Schätzungen von Unids, dem UN-Programm zur Bekämpfung von AIDS, gibt es weltweit etwa 34 Millionen HIV-infizierte Menschen.
Davon leben 23,5 Millionen in Südafrika.
In der Schweiz gibt es 245 000 Waisen mit AIDS.
Inzwischen sind mehr als 40 % der Bevölkerung HIV-positiv.
Die Association Veus für Afrika hat in Deutschland für 180 AIDS-Waisen in der Sitjeni-Bevölkerung Sponsoren gefunden.
70 von ihnen gingen in die Sekundarschule.
Für 15 oder 20 Euro für mehr kannst du eine Spione werden.
Dadurch wird sichergestellt, dass das Geld der Kinder für die Schule, für eine einheitliche Schule und für eine heiße Hand jeden Tag im Gogo-Zentrum ausgegeben wird.
Zulu, Imbongi bedeutet Narrator oder Adler.
In dieser Region kann niemand die Bantu-Sprache flüchtig sprechen, aber sie kann dort singen.
Fast zehn Jahre lang hat das Herz in dieser 'sauberen' Sprache Lieder erprobt, und seitdem werden sie an den Ort zurückgeführt, an dem sie ursprünglich stammten: Südafrika.
Für einen Flug von 8,733 Kilometern von Heidelberg im Nordwesten des Reichs von Eswatini befindet sich das Volk von Esitjeni, das auf die Sprachkraft des deutschen Herzens vertraut.
Vierzig Prozent waren infiziert.
In diesem Gebiet leben rund 2000 Menschen, einige leben noch in Schlamm- und Walkabinen, und die meisten sind Kinder.
Mehr als 300 von ihnen haben keine Eltern, da sie dem HIV-Virus zugeflossen sind.
In Esitjeni findet man einen kleinen Vorgriff auf die Krankheit, unter der jeder in Eswatini leidet: Unicef zufolge hat die Region die höchsten Infektionsraten und die niedrigste Lebenserwartung weltweit.
Die Beschneidung, die nachweislich das Risiko einer Ansteckung mit dem Virus um die Hälfte verringert, wird bei der Bevölkerung kaum praktiziert.
Über 40 % der Menschen in Eswatini tragen das Immundefizienzvirus, und 30 und wenige sterben nicht selten.
Auf einer Gruppenreise nach Afrika Anfang 2005 besuchte das Herz das Volk, aber zuerst und vor allem sahen die Imbongis auf den Straßen mehrere Kinder, denen nicht nur die Eltern, sondern praktisch alles andere fehlte: Essen, Kleidung, Bildung.
Ohne eine Schulbescheinigung gibt es kaum Chancen, insbesondere in einem armen Land.
Anfangs gab es die private Verpflichtung von Einzelpersonen, einen Kinden zur Schule zu schicken und ihm für ein paar Euro pro Jahr eine heiße Mahlzeit zu garantieren.
Auf jeden Fall hat das Herz erst vor einem Jahr die Partnerschaft "Seit für Afrika" gegründet, die seitdem in Esitjeni fast professionelle Pflege von AIDS-Waisen geleistet hat.
Todesfälle bei sexuell übertragbaren Infektionen.
Welche Krankheiten sind am wichtigsten?
Zu den bakteriologischen Erkrankungen gehören Syfilis, Clamidia und Gonaorrhö.
Die häufigsten Viren wie HIV, humanes Papillomvirus, Genitalherpes und Hepatitis.
Die Säcke und die Sarne gehören zur Parasitären Gruppe.
Welche Gruppen sind am stärksten betroffen?
Synphylie und Gonaorrhö sind hauptsächlich von Männern betroffen, die Beziehungen zu anderen Männern unterhalten.
Das Robert Koch Institut sagt, dass mindestens vier von fünf Fällen von in Deutschland aufgetretenen Sifilis durch sexuelle Kontakte zwischen Männern weitergegeben werden.
Bei heterosexuellen Erwachsenen sind Clamidia-Infektionen, Tricomoniase, Candidose (Fongs), Gonaorrhö und das humane Papillomvirus die häufigsten Sexualübertragungserkrankungen.
Die HIV-Infektion bei heterosexuellen Erwachsenen ist in diesem Land relativ gering, und in dieser Gruppe befinden sich insgesamt 20 % der neuen HIV-Infektionen.
Bei jungen Menschen sind Sklaveninfektionen weit verbreiteter als bei anderen Bevölkerungsgruppen.
Europäische Umfragen zeigen, dass drei Viertel aller Infektionen junge Menschen zwischen 15 und 25 Jahren betreffen.
In diesem Land sind auch junge Menschen mit dem humanen Papillomvirus konfrontiert.
Wie wurde die Anzahl der Infektionen entwickelt?
Nicht alle Sexualkrankheiten können entdeckt werden.
Nach Angaben des Robert Koch Instituts ist die Zahl der Erdbebeninfektionen von 1.697 Fällen im Jahr 2001 auf 3.698 Fälle im Jahr 2011 mehr als verdoppelt worden.
Die Zahl der neuen HIV-Infektionen ist seit 2007 zurückgegangen.
2011 gab es etwa 2.700 Fälle.
Das ist zwei Mal weniger als im Vorjahr.
Welche Symptome haben Sie an einer Sexualübertragungskrankheit?
Infektionskrankheiten können zu Geschwüren im Genitalbereich, Unwohlsein im Urin, Ausscheiden, Schmerzen im Oberbauch und in Flaschen oder Feigwarzen führen.
Dennoch verursachen sie häufig keine Schmerzen oder Symptome, da sie nicht nachweisbar sind.
Wie kannst du beschützen?
Kondome können das Risiko einer Ansteckung verringern, bieten jedoch keinen Schutz von 100 %.
Dies geschieht, weil Krankheitserreger sexueller Übertragung manchmal auch durch oberflächliche Infektionen und engen physischen Kontakt anstecken können.
Die größten Experten empfehlen daher, dass Personen, die einen Geschlechtszugehörigen wechseln, häufig regelmäßig überprüft werden.
Wenn die Diagnose richtig ist, können die meisten Krankheiten geheilt werden, und die langfristigen Folgen werden vermieden.
Dank der Spenden der Sponsoren und mit nichts anderem als den Geldern, die das Herz überall in Deutschland angezogen hat, kommen alle Gelder hinzu.
Insgesamt haben wir bereits rund 200 000 Euro nach Esitjeni geschickt", so Annette Lennartz, Präsidentin der Partnerschaft.
Im selben Dorf, Zodwa Dlamini, einer selbstbewussten Frau, kontrolliert das Geld von Deutschland.
Sie stellt sicher, dass Waisen eine gute Unterkunft haben, z. B. eine ihrer Großmütter.
Die Gogos, die großen Frauen in Zulú-Sprache, sind die Säulen des Volkes.
Einige von ihnen haben bis zu 14 Waisen, die mit ihnen leben, ihnen eine Dach über ihre Köpfe bieten und sicherstellen, dass Kinder jeden Tag pünktlich in die Klassen der Schule gelangen, mit ihren Uniformen.
Niemand ist zurück, er kommt in den Zufluchtsort mit Khanyisile, einer alleinerziehenden Frau, die das gleiche Gehalt aus der Vereinigung erwirbt wie zwei Kochsinnen, die für mehr als 200 Kinder hungern, die jeden Tag Hunger leiden.
Darüber hinaus hat "Seit Afrika" eine Schule eingerichtet, in der zwei Galerier gebaut und zusammen mit der amerikanischen Gesundheitsorganisation, der ISP, organisiert wurden, in der viele Menschen HIV-Tests durchführen.
Das ist nichts, das man so verstehen sollte, wie die klare Haltung gegenüber der Krankheit im ganzen Land ist, der beste Weg, die Dinge zu kontrollieren, ist, ob die Menschen gestorben sind.
Ein König mit 14 Ehefrauen
"AIDS ist ein absolut Tabuthema", so Annette Lennartz, "da es mit Sexualität zu tun hat".
Das ist wirklich seltsam für ein Land, in dem der König offiziell 14 Ehefrauen hat.
Der letzte absolute Monarch in Afrika südlich der Sahara, König Mswati III, ist für seine dexzesse Lebensweise bekannt.
Poligamie statt Demokratie.
Unter anderem kann die Tatsache, dass sich das HIV-Virus in den vergangenen Jahrzehnten rasch ausgebreitet hat, auch dieser offiziell sanktionierten Lebensweise zugeschrieben werden.
Ein weiterer Faktor ist die große Zahl von Migranten, die das Virus überall im Land ausbreiten.
Annette Lennartz gibt es kostenlose Kondome in jeder Ecke.
Sie haben eine Traditionskultur - Fleisch gegen Fleisch."
Um den kulturellen Wandel zu fördern, reisen Herz Imbongi alle zwei oder drei Jahre in Südafrika und singen dort Honolias-Lieferungen, den Geist des Kampfes, des Vertrauens und des schwarzen Selbstwertgefühls, der in vielen Gebieten des südlichen Teils des Schwarzen Kontinents noch an die Zeiten der Apartheid erinnert.
Ein Bus voller weißer Leute, der Lieder in einer schwarzen Sprache singt - dieser Grad der Anerkennung schiebt nicht nur die Moral und die Zufriedenheit aus, sondern auch einige Soldaten der Grenze mit ernster Gesichtslage schockieren Tränen.
Die Reise endet immer nach Esitjeni, wo die Sänger das hübsche Kind besuchen.
Obwohl du das Volk kaum auf der Landkarte finden kannst, ist es besser bekannt als jemals zuvor im Tal des Flusses Ezulweni.
"Seitjeni, wo du das Licht finden wirst", sagt die Leute dort.
Und wenn Sie einen Flug von 8.733 Kilometern zurück nach Heidelberg schicken, um die Ecken zu besuchen, die in der Prüfula fest stehen, sehen Sie, dass das Licht da ist.
Messenger: NASA entdeckt Eis in Mercuri
Messenger zeigt, dass er Beweise für Eis auf dem Mercuri- Planeten gefunden hat.
Man geht davon aus, dass die Eisschicht bis zu 20 m groß sein könnte.
Die amerikanische Weltraumorganisation NASA hat gezeigt, dass auf dem Planeten Mercuri Eis vorhanden ist.
Obwohl er der sonnenste Planeten ist, ist er eingefrorenes Wasser - wie drei Studien am Donnerstag in der Fachzeitschrift Science zeigen.
Messenger zeigt, dass er Beweise gefunden hat, die zeigen, dass es eine Eisschicht in der Region des Planeten gibt, die sich ständig in den Tenmen befindet.
Man geht davon aus, dass es mindestens 30 Zentimeter und vielleicht bis zu 20 Metern Dicke gibt.
Wasser wird von Anführungszeichen oder vielleicht auch von Asteroiden, die Mercuri befallen haben, abhängig gemacht.
Aber niemand hat diese Eisschone mit Leben auf dem Planeten verbunden, sagte der Chef der Messenger-Tests, Sean Solomon.
Die Temperatur von Mercuri kann 426 Grad Celsius erreichen.
Dazu gehört auch, wie Wasser und andere grundlegende Elemente für das Leben in anderen Teilen des Sonnensystems sind.
Von den meisten Menschen auf der Erde unbekannt, gibt es zwei Tests, die Teleskops und kleine Roboter wie Phoenix, die für die Erforschung der Tiefen des Universums in Frage kommen.
Manchmal werden Bilder auf die Erde übertragen: kleine Fenster auf unbestimmte Größe.
Das Bild ergibt sich aus einer Kamera, die von den deutschen Forschern im Max Planck-Institut entwickelt wurde.
Die acht Planeten in unserem Sonnensystem, neben dem Planeten nan Ceres.
Wie Pluton, der die Sonne hinter Neptú ortisiert, ist Ceres kein Planeten im Sinne der neuen Definition des Begriffs, der 2006 von der International Astronomie Union eingeführt wurde.
Dieser Abschnitt der Bilder einer Dinfrarotaufnahme durch das Spitzer-Telskop zeigt ein "Familienbild" von unzähligen Sternengenerationen: Die Ärmsten werden als blaue Flecken betrachtet, während die schwersten Sternbilder in einem Sternenraum sind.
Diese Region der Sternbildung - die Wissenschaftler den römischsprachigen Namen W5 gegeben haben - wurde vom Spitzer-Teleskop in der Konstellation von Cassiopea entdeckt, in einer Entfernung von 6.500 Lichtjahren.
Dieses beeindruckende Bild des Todes eines Sterns wurde vom Spitzer-Telskop der NASA gefangen.
Der Donutenring besteht aus Material, das während des Todes durch den Stern ausgestoßen wurde.
In der großen Trifid-Nebel, bei 5.400 Lichtjahren der Erde, werden neue Sterne aus Gas und Staub geboren.
Das Spitzer-Teleskop der NASA hat dieses Bild vom Galaktischen Raum bekommen.
Der Cluster der Sterne, auch bekannt als "Die Sieben Sterne", kann man am Abend im Auge sehen.
Mit dem Teleskop erreichen die Farben jedenfalls wirklich nur sie.
Auf dem Infrarotfoto schaut die Nebelhelix auf die Beobachtungsstelle als rotes Auge zurück.
Sie liegt 700 Jahre hinter der Konstellation von Aquar.
Seine Ähnlichkeit mit dem Kontinent hat sich gezeigt, dass diese Nebel den Namen "Nord-America" erhielt.
Eine Kombination aus normalen und infraroten Fotografien erzeugte die spektakuläre Farbe.
Dieses Sternwein könnte mit seiner ganzen Schönheit mit den Infrarotdetektoren des Spitzer-Teleskops aufgefangen werden.
Saturn und seine Ringe: Wie das geschehen ist, ist das größte Geheimnis im Astronomiefeld.
Vielleicht sind sie Spuren von einem Saturn-Wald, der vor 4,5 Milliarden Jahren unaufschiebbar verschwunden ist.
Eine der größten und nicksten Fotografien des Hubble-Teleskops: die Anhängegalaxie
Je nach Farbe können Fotografien von Spiralgalaxien zu echten Kunstwerken werden.
Das von der Südeuropäischen Beobachtungsstelle veröffentlichte Foto zeigt die nebulöse Trifid in der Konstellation von Sagitar, viele tausende Lichtjahre darüber hinaus.
Der Name Trifid stammt aus dem Wort thrifid-latine (geteilt in drei Teile), wie z.B. aus obszähligen Staubstreifen, indem die Mitte des Geburtsorts der Sterne in drei Teile geteilt wird.
Auf der Sternenkonstellation haben Astronome die Signale einer kosmischen Kollision fotografiert: 400 Millionen Lichtjahre der Erde, die Zentren zweier Galaxien bewegen sich schnell in die andere Richtung, um Kollision zu betreiben.
Dieser Stern wurde vom Hubble-Teleskop auf der Spiralgalaxie M83 gezeichnet.
Jeder, der die technischen Abkürzungen nicht mag, wird es vielleicht vorziehen, sie für sein Pseudonym, Roda Catarina aus dem Süden, zu nennen.
Das Foto Eile durch das Hubble-Weltraumfernsehen zeigt einen Abschnitt der Iris-Konstellation in der Cefeu-Konstellation.
Die Nebel, 1 400 Jahre entfernt, besteht aus Staubpartikeln, die 10 bis 1000 mal kleiner sind als unser Haus.
Dieses Bild wurde mit Bildern von X-Röten kompiliert, die von verschiedenen Teleskops gesammelt wurden.
Zeigt einen schwarzen Löcherring, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde.
Diese Galaxiengruppe namens Arp 273 wurde von der NASA mit dem Hubble-Weltraumfernsehen fotografiert.
Wissenschaftler nennen Ihnen die größte Spirale Galaxie des GVK 1810.
Dieser nebulöse Stern ist das Haus der brillantesten Gruppe junger Sterne in unserer Milchstraße.
Dieses "Sternbäum" produziert ständig neue Jungfische.
Auch diese Sternwolke, verbunden mit der Roseta-Nebel, produziert ständig neue Sterne -- 5.000 Jahre Licht von der Erde.
Auf dieser brillanten Galaxie mit einem kleinen schwarzen Loch gibt es keinen Staub - nur Gas.
Die Untersuchungen haben ergeben, dass sie unmittelbar nach Big Bang ankamen, als das Universum hauptsächlich aus Wasserstoff bestand.
Unsere Vision vom Universum: die wichtigsten Teleskops
Man muss sich vor Augen halten, dass das Teleskop im Jahr 1608 von Hans Lipperhey versucht wurde - sogar Galileo Galilei benutzte es, um Sterne ein Jahr später zu beobachten.
Seitdem sind die Spiegel in optischen Teleskops größer geworden, und die von ihnen aufgezeigten Perspizien sind unglaublich tief.
Für einen Zeitraum von 30 Jahren, nämlich von 1947 bis 1975, war das Teleskop Hale in der Palomar Beobachtungsstelle in der Nähe von San Diego das größte Teleskop der Welt.
Der Spiegel, der sich im Bild zeigt, hatte einen Durchmesser von fünf Metern.
Arizona, USA, ist das Haus des Teleskop Large Binocular.
Er ermöglicht es, den Raum durch zwei Spiegel mit jeweils 8,4 m Durchmesser zu beleuchten.
Die Teile des Großen Canarias auf der Canaria-Insel La Palma sind enorm - nur der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4 m.
Der Spiegel des Southern African Large in Südafrika ist segmentiert - um die Ausgaben zu senken.
Das alles hat einen Durchmesser von etwa 11 Metern.
Der Nachteil der kostengünstigen Baumethode: Das Teleskop ist gut im Steigwinkel verankert, so dass seine Bewegung begrenzt ist.
Das Teleskop Hobby Eberly in Texas hat auch einen festen Neigungswinkel.
Was das unterscheidet: die hohe Lichtaufnahmekapazität.
Das ist - obwohl man einen Spiegel mit einem vergleichsweise geringeren Durchmesser hat - sogar mit dem größten Fernsehgerät der Welt übereinstimmen.
Mit Hilfe eines Radio-Teleskops in Arecibo (Puerto Rico) können die Forscher bei der Suche nach extratheralen Signalen im Weltraum hören.
Das Teleskope-Rundfunk hat einen Durchmesser von 305 Metern.
Auf der "Exterrestre-Intelligence-Cerques" (ESTI) kann jeder Computerbesitzer helfen, indem er seine Verarbeitungskapazitäten bereitstellt.
Besuch in der European Southern Observatory (ESO) in den Andes de Chile.
Dort ist Very Large Telescope, der seinen Namen wahrnimmt.
Mit insgesamt vier Spiegeln konzentriert sich das Teleskop auch auf die durchschnittliche Infrarotfrequenz.
Wie bei der Einrichtung der ESO-Beobachtungsstelle in Chile ist auch das Teleskop in der Entwicklung der European Extremely Large.
Ihr Hauptspiegel hat einen Durchmesser von 42 Metern und hat fast 1000 reflektierte Elemente.
Auf jeden Fall werden die Bilder bis mindestens 2018 nicht erwartet.
Bis 2007 waren die beiden Keck-Teleskops im Hawai-Fulkan Mauna Kea die größten der Welt.
Jeder hat zwei Spiegel, jeweils 10 Metern.
Die Keck-Teleskops sind Teil der Beobachtungsstelle Mauna Kea, die zusammen mit den Keck-Teleskops mit Hilfe von Unteraru und LIRTTF in den Himmel blicken kann.
Ein weiteres großes Teleskop wird auch in Mauna Kea mit einem Spiegel mit einem Durchmesser von 30 Metern gebaut.
Hier können Sie die Wunder eines künstlerischen Drucks sehen.
Die wichtigsten Weltraumansichten stammen jedoch aus dem Hubble-Weltraumfernsehen.
Seit dem 24. April 1990 senden sie Bilder von weit entfernten Welten.
Seit März 2009 ist das Weltraum-Teleskop Kepler auf der Suche nach Planeten über das Sonnensystem hinaus, insbesondere von allen, die lebensfähig sein können.
Am 2. Februar 2011 wurde von der NASA angekündigt, dass seit Beginn der Mission 1.235 globale Kandidaten identifiziert wurden.
Das Bild dokumentiert die Endzubereitungen des Starts im Weltraum-Teleskop Kepler.
Das Teleskop James Webb Space (JWST) wird spätestens im Jahr 2018 an Bord des Ariane-Raketen5 in den Weltraum gebracht.
Der Hauptspiegel des Weltraum-Teleskops von Infrarot hat einen Durchmesser von 6,5 m.
Eine der Aufgaben des Teleskop besteht darin, Licht aus den ersten Sternen und Galaxien zu suchen, die nach dem Big Bang entstanden sind.
Wissenschaftler gehen davon aus, dass es auch Eis im Südpol von Mercuri gibt.
Auf jeden Fall gibt es keine verlässlichen Daten, die diese Aussage unterstützen, während Messenger in der Nähe der Planeten weit näher am Nordpol liegt.
Jahrzehntelang haben Radarmaßnahmen gezeigt, dass es in Mercuri Eis gibt.
Dank der Tatsache, dass die Messenger-Sonde im Jahr 2004 als Erstes für Mercuri aufgegeben wurde, können die Wissenschaftler sicher sein.
Butter als tägliche Ernährung trinken - 168 Jahre
Im Süden Aserbaidschans erreichen viele Menschen das Bibelalter.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Eine Testjagd in dem Land, in dem sie 97 Jahre alt ist, bedeutet, relativ jung zu sein.
Im Süden Aserbaidschans kommen viele Menschen in das Alter, die fast als Bibel betrachtet werden können.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Eine Testjagd in dem Land, in dem sie 97 Jahre alt ist, bedeutet, relativ jung zu sein.
Die Fahrt durch die Berge Talysh kann als wild und romantisch bezeichnet werden.
Um die Windstraßen durchqueren zu können, sind die dicht besiedelten Turons von Bäumen, Flussfluten und kleinen Farmen vorbei.
Es ist alles grün und exuberant - ich könnte verstehen, wenn du denkst, du wärst im Fosc-West.
Das ist jedenfalls der tiefe Süden Aserbaidschans, und die Grenze zu Iran liegt nur wenige Kilometer weiter entfernt.
Das ist das Zuhause des kaukasischen Volkes, der Talysh, von denen man nicht viel weiß, außer sie sprechen perfekt persa und azeri und leben viele Jahre.
Der letzte Stopp ist Lerik.
Das kleine Volk ist voll von einer sowjetischen Bauart, die in keiner Weise mit der brisanten Landschaft passt.
Selten kommen Touristen aus Europa; die Reise in die Hauptstadt Aserbaidschans, Baku, ist zu schwierig.
Es dauert acht Stunden, bis 323 Kilometer zurückgelegt sind, ein großer Teil der Strecke ist nur eine Strecke.
Das ist ein wunderschöner Reichtum, denn das Land verfügt über Öl aus dem Kaspischen Meer, das zu begrüßen ist, kommt noch nicht hierher, in der Provinz.
Obwohl Pilata Fatulayeva (48) davon überzeugt ist, dass Lerik das braucht, was für eine touristische Anziehungskraft notwendig ist.
"Baku wurde im Mai dank des Eurovisionsfestivals berühmt, und nächstes Jahr wird das Festival mit den größten Menschen der Welt stattfinden", so Fatulayeva.
Sie ist die Direktorin des Longevity Museums, wahrscheinlich die einzige seiner Art weltweit.
Hier leben acht Dutzende von Talysh aus dem Gebiet, wo man dokumentiert, dass Menschen über 100 Jahre alt sind. Fatulayeva zeigt ein schwarzes Bild.
Das war mein Großvater, ich war 120 Jahre alt.
Im Alter von 136 Jahren hatte er ein anderes Kind.
Auf jeden Fall ist das unbestrittene Stern des Museums der Pastor Shirali Muslimov, von dem behauptet wird, er lebte 168 Jahre.
Auf jeden Fall gibt es eine Geburtsurkunde, die dies bestätigt.
Und da die längste bestätigte Lebensdauer 122 Jahre beträgt, ist der Zeuge von Muslimov äußerst zweifelhaft.
"Es ist 1805, hier in der Region, und 1973 starb", erklärt Fatulayeva.
Der Mann heiratete drei Mal und er hatte 23 Kreaturen, und er sagte, er habe eine Tochter im Alter von 136 Jahren.
Hat Shirali Muslimov sein Alter für ein paar Jahrzehnte falsch berechnet?
Aber Rembrandt Scholz, der Alterswissenschaftler auf der Max Planck-Institution in Rostock, hat auch von Menschen gehört, die in ein beeindruckendes Altern in Zentralasien gekommen sind.
"In einigen Teilen Chinas, Japans oder des Hunza-Tals in Pakistan gibt es eine sehr große Zahl hochgeborener Menschen", sagte Scholz, "und es gibt auch eine sehr große Zahl alter Menschen in Sardinia".
Aufgrund fehlender Dokumentationen gibt es auf jeden Fall keine wissenschaftlichen Beweise für dieses Alter, insbesondere weil es keine Geburtsdaten gibt.
Ein Glas Schmelzbutter jeden Tag
Die Tatsache, dass die Menschen in der Region um Lerik mit einer beeindruckenden Regelmäßigkeit in das Bibelalter gelangen.
Derzeit gibt es 20 Menschen über 100 Jahre.
Warum leben so viele ältere Menschen im Süden?
Der Azeri-Tourismusleitfaden Farid Mugimzadeh erklärt, dass er auf die besondere Genetik von Talysh zurückzuführen ist.
Im Gegensatz dazu glaubt die Museum-Direktorin Fatulayeva, dass sie dank ihrer Diät ist.
Bei allem, was entdeckt wird, dass die kalorienreiche Ernährung der Talysh, die sie über Fleisch, Brot und vor allem über tägliche Konsumgüter lieben und von denen viele ein Glas fetter Butter als tägliche Grundlage trinken würden, wirklich auch nicht plausibel ist.
Oder ist es der traditionelle Lebensmodus, den junge Menschen haben? In Cengemiran, einer kleinen Siedlung in der Nähe des Volkes von Lerik, lebt Ruba Mirzayeva.
Sie ist im Alter von 97 Jahren vergleichsweise jung in ihrer Umgebung.
Mirzayeva, der behauptet, 143 Kinder zu haben, lebt in einer einfachen Holzhalle, wie es in der gesamten Kaukasusregion üblich ist.
Ihr seid mit einer Manthemie auf dem Boden, die sie unermüdlich zurück und nach vorn bringt.
Acht Menschen leben unter diesem Dach, einschließlich eines Sohnes und einer Tochter von Mirzayeva, beide waren irgendwann alternd.
Es gibt auch zwei kleine Kinder, die dort hingehen.
In der Küche, bereitet dir die Gäste und den Dienst in den typischen armadu-Prominen.
Die weißen Zähne von Mirzayeva befinden sich unter den schönen Bedingungen, unter dem Mörder der langen Rosenzüge, der uns stolz zeigt.
Ich habe meine Haare immer mit Milch gewaschen, und sie hat mich nie gefallen oder verfärbt.
"Ich habe den Champus nie benutzt", heißt Mirzayeva.
Die monatliche Rente reicht aus, um zu leben
Er hat nur gegessen, was ihm seine Farm gegeben hat - Tomaten, Kartoffeln, Persolen.
Ich habe mein ganzes Leben lang nicht gekauft, dass man in einem Supermarkt lebt.
Dann erzählt er uns von seinem Mann, der zur Armee ging.
Die Lage war nach dem Zweiten Weltkrieg die schlimmste.
Auf jeden Fall hat sich alles verbessert, als "der liebe Vater" Heydar Aliyev die Königreiche nahm.
Propaganda erscheint seltsam, wenn sie von einer großen Frau kommt.
Der Arsch um den Vater der Nation, der sein Land als Diktator regierte, kennt in Aserbaidschan praktisch keine Grenzen.
Er hielt 2003 an der Macht, als sein Sohn Ilham die Königreiche traf.
Zumindest gibt es keine Hochzeit unter den Großen von Aserbaidschan.
Mirzayeva erhält jeden Monat 230 Mandate (etwa die gleiche Summe in Euro) für seine Rente, die in einem lokalen Kontext eine Menge ist, mit der man ein bequemes Leben führen kann.
Und vielleicht hat der singliche Sohn von Mirzayeva Recht: "Die älteren Menschen genießen tiefe Achtung vor ihrer Kultur."
Sie leben mit ihrer großen Familie, lieben sie, pflegen sie und sind glücklich.
Wenn das kein Grund ist, so lange zu leben, was ist das?
Der Begriff "Menschenrechte" wird in der Verfassung außer Acht gelassen.
Die Revolution ist in Kairo zurückgekehrt.
Die Demonstrationen in Kairo zeigen, wie tief das Land gespalten ist.
Die künftige Verfassung auf der Grundlage des Scharia-Gesetzes ist mit Wörtlichkeit umstritten.
Der ägyptische Präsident verheimlicht seine Emotion nicht.
Wir müssen den Übergang vollziehen.
"Es ist meine Verantwortung, den Menschen und Gott den Erfolg zu sichern", sagte er im öffentlichen Fernsehen.
Seine Rede richtete sich an seine Bevölkerung, insbesondere an koptische Christen, Liberale, beleuchtete und säkularisierte Muslime.
Für sie alle, bis jetzt ohne Hoffnung, weit entfernt von einer verwirrten Opposition, haben sie Angst.
Sie haben Angst vor einem Gottesstaat des mächtigen Muslimischen Bruders.
Wie Mohamed Mursi fast um Vergebung sagte, hat er die Autorität des Verfassungsgerichts vorübergehend eingeschränkt und seine Autorität erweitert, "um die Revolution zu retten".
Auf jeden Fall sind die Ägypter - und die Welt - nicht ganz sicher, ob der 61-jährige Ingenieur, der ein Doktorat der American University of the South Kalifornien hat, sie wirklich retten will.
Sollte die Justiz aus der Macht kommen?
Die 234 Artikel, die die konstituierende Versammlung von 110 vom Islam beherrschten Personen initiiert haben, sind einige der Punkte, die Anlass zur Sorge geben.
Dies war auch unter den früheren Verfassungen der Fall, und der Gesetzesentwurf ist mit den "Grundsätzen des islamischen Rechts" gerechtfertigt.
Und was sind die "Grundsätze"?
Das war und bleibt interpretiert, und es besteht die Sorge, dass die Islamisten die unbewusste Formulierung und den daraus resultierenden Raum für rechtliche Manöver zugunsten einer strikten Auslegung des Scharia-Gesetzes verwenden werden.
Das wird zumindest durch einen neuen Artikel vorgeschlagen: In allen Aspekten, die das Gesetz der Scharia betreffen, muss die Universität Al Ashar, die wichtigste Institution des islamischen Landes, konsultiert werden, die großen Einfluss auf den gesamten Sunnita haben.
Das ist möglich, aber es bedeutet nicht unbedingt, dass die Klischee die Gesetzgebung überwacht, was de facto zur Anwerbung der Justiz führen würde.
Ein großer Teil des Entwurfs ist zu interpretieren
Ein weiteres Problem: Die zivile Militärgerichtsbarkeit wird weiterhin aufgenommen.
Während der Amtszeit von Mubarak arbeiteten diese Gerichte daran, die Opposition zu überwinden.
Nach dem Fall des Diktators waren etwa 11.000 Zivilisten in einem Militärgefängnis.
Dem Entwurf zufolge sollte der Staat "den wahren Charakter der ägyptischen Familie schützen und ihre Moral und ihre Werte fördern".
Aus rechtlicher Sicht ist dies nicht eindeutig formuliert, dass die öffentlichen Institutionen diesen Artikel sogar dazu nutzen könnten, den Inhalt der Kino- und Literaturartikel zu kontrollieren.
Kurz gesagt, es gibt nichts anderes als Zensur.
Zufällig gibt es keinen Artikel, der ausdrücklich die Gleichstellung von Frauen und Männern vorsieht.
Andererseits gibt es ein Verbot der Beleidigung oder Verleumdung des Propheten Mahoma und seiner Sender.
Was jedoch eine Beleidigung ist und wie bestraft werden sollte, ist nach wie vor unklar.
Ebenso wenig ist klar, dass "Beleidung" verboten ist.
Ist das eine Karikatur des Präsidenten oder ein Witz, der von einem Juristen bezahlt wird?
Er ist offen für Interpretationen, wie zum großen Teil des Entwurfs, den Mursi zur Unterzeichnung bringt und der in seinen Worten von den Ägyptern "sehr bald" einem Referendum unterzogen wird.
"Die Revolution ist zurück"
Die Opposition ist seit Wochen zusammengetreten, um die Obergewalt der Islamisten zu bekämpfen.
Zehntausende kamen am Freitagsend auf dem Tahrir-Platz in Kairo zusammen, einer unvoreingenommenen Einheit, die darum bat, das Projekt zurückzuziehen, bevor es umgesetzt wurde.
"Die Revolution ist zurückgekehrt und wir waren erfolgreich", sagte Hamdin Sabbahi, der dritte Kandidat für die Präsidentschaftswahlen.
Der Friedensnobelpreisträger und ehemaliger Präsident der Internationalen Atomenergiebehörde, Mohamed El-Baradei, erläuterte, dass der Verfassungsentwurf "zu der Mülldeponie der Geschichte gehört".
Über den Twitter-Kurierdienst beklagte er Mursi-Fans, er wolle die Führung "einmal gegen Demokratie" übernehmen.
"Wenn Sie sich an dem Referendum beteiligen wollen, werden wir in Ihr Schloss gehen und es stürzen", sagte das Oppositionsmitglied Jasser Said.
"Wir haben uns nicht ermüdet, das Blut unserer Brüder ist noch nicht ertrunken", sagte das ägyptische Mittel, um die politische Opposition, Chaled Ali, zu zitieren.
Und mehrere Richter gaben an, dass sie das Referendum überwachen wollen, was ungültig wäre.
"Der Koran ist unsere Verfassung"
Die gut organisierten Muslimischen Bruderschaften trafen sich in einer Gegenstation, obwohl sie sich vorsichtig taten, nicht auf dem Tahrir-Platz, sondern auf einem massiven Oratorium am anderen Rand des Nils außerhalb der Kairo-Universität.
Viele Frauen mit Schleier und Sympathisanten aus den Salafisten nahmen teil, alle rufen: "Die Menschen fordern die Anwendung des Rechts Gottes."
Sie forderten Mursi: "Ein Reinigung in dem Land!" und sagten: "Der Koran ist unsere Verfassung."
Ein Kampf um die Kontrolle des symbolischen Platzes Tahrir, wo alles angefangen hat, hätte sicherlich zu Ereignissen geführt, die zu Bürgerkrieg führen würden.
Das war es, was Mursi-Fans nicht riskieren wollten.
Die Muslimischen Bruderschaft vertraten die Auffassung, dass sowohl die Gegner als auch die Befürworter einer neuen Verfassung laut und deutlich zum Ausdruck gebracht wurden.
Jetzt ist es an der Zeit, dass die Menschen die Wahlurne bestimmen, in welche Richtung das Land gehen sollte.
Es ist sicher, daß es eine Mehrheit für die Verfassung der Islamisten gibt.
"Der Begriff "Menschenrechte" erscheint nicht ein einziges Mal."
Hafez Abu Saeda ist wütend auf diesen verbindlichen Verfassungsprozess, der wirklich bis Februar dauern und alle gesellschaftlichen Interessengruppen einbeziehen musste.
Der 48-jährige Menschenrechtsanwalt und Präsident der Menschenrechtsorganisation Eghipias (EOHR) verteidigte die Muslimischen Bruderschaft, als sie ihn ohne Gerichtsverfahren unter Mubarak inhaftierte.
Nicht, weil sie ihre Gesamtvision teilt, sondern weil sie die Menschenrechte unteilbar sind.
Deshalb haben sie ihn geglopiert, verurteilt und inhaftiert.
"Und der Begriff Menschenrechte erscheint nicht einmal in der neuen Verfassung", bedauerte er in einem Gespräch mit "Welt am Sonntag".
Der Anwält hat sich in den drei Teilen der Regierung der wachsenden Macht von Mursi widersetzt.
Diese Maßnahmen sind eklatante Verstöße gegen die Spielregeln der Demokratie und werden Ägypten zu einer neuen Diktatur führen.
"Anstatt die Zivilgesellschaft zu stärken, hat der Präsident sie exzessiv ausgeschlossen", beklagte Saeda.
Ohne zivilgesellschaftliche Organisationen kann eine Demokratie nicht funktionieren.
Saeda fühlt sich selbst von der internationalen Gemeinschaft aufgegeben, die den Kampf über die ideologische Richtung des Nil mit einer Mischung von Neugier und Emotionen verfolgt.
Sie könnten sich dagegen wenden.
Ein Demonstrant in Tahrir warnte: "Sie lassen ein Monster frei, das Sie nicht kontrollieren können."
Der norwegische Rafisk: Der schmutzigste Fisch von allen?
Die fünf Millionen Einwohner Norwegens genießen eine der höchsten Lebensqualität nicht nur in Europa, sondern auch weltweit.
Könnte das Geheim des Erfolgs des Landes mit dem lokalen Geschmack einiger überhöhter Fische verbunden sein?
Ihr habt zu viele Käse ausgewählt.
Legen Sie sie in die Mitte eines Mühlen- und Schmutz-Fußballbergs.
Warten Sie eine Woche.
Jetzt wissen Sie, was der Rafisk, einer der größten Norweger, riecht.
Ich bin in der kleinen Stadt Fagernes, ungefähr drei Stunden in Oslo.
Es gibt Schnee, eine spektakuläre Post - und dieser Geruch, der immer da ist, schwimmt in der Atmosphäre.
Der Rafisk ist eine Salz- und Wittlingforelle, die bis zu einem Jahr in Wasser vergoren wird, je nachdem, wie der Geruch den Fisch schüttelt.
Wenn Sonne und Wasser kalt werden, kommen die Norweger hier in Fagernes an einen Festival, der durch ihren eigenen Silber angezogen wird.
"Es ist roh, und man trinkt nur ein Glas Aquavit", heißt Havard Halvarsen, ein Feuerwehrmann, der auch den Titel "Rakfisk General" erhält, der für die Organisation des Festivals verantwortlich ist.
Die Menschen um uns herum essen kleine Fische und lassen Liter trinken.
"Aquavit wird von einigen mehr begrüßt als der Rafisk", so Havard.
Das Getränk kann den Geruch abdecken.
Ich habe ein paar Portionen getaucht.
Wenn Sie ihn nicht unter die Nase fahren können, ist es nicht schief - es ist nicht wie ein Stück Sushi, das auf einer langen Busstrecke war.
Rakfisk ist das Ergebnis vieler, unterschiedlicher Zeiten, in denen Norwegen von Armut betroffen war, bevor es gekühlt wurde, als der Fisch im Herbst in riesigen Wasser- und Salzfächen gelagert wurde.
Dann wurde er im Winter, der mit Gewissenhaftigkeit vergoren wurde, ausgezogen und - ohne jeden Zweifel - unter den Auswirkungen des Alkohols gegessen.
Erst vor einer Generation wurden Tausende von Norwegern gezwungen, ihr Land bei der Arbeitssuche zu verlassen, wobei sie vor allem in die USA wanderten.
Die Bevölkerung wächst jetzt rasch - mehr als 13 % sind Einwanderer, die durch eine intensive Arbeit angezogen werden, hohe Löhne und ein umfassendes Pflegesystem.
Menschen aus Schweden, der alte Rivale und vor nicht allzu vielen Jahren viel reicher als Norwegen, werden für die Arbeit verlegt.
Rakfisk wird als etwas von erheblicher Bedeutung angesehen, ebenso wie der römischste Teil Norwegens der Vergangenheit.
Er gehört zu den teuersten Stränden, die du kaufen kannst.
Aber dann ist alles teuer - ein kleines Glas Bier oder ein kleiner Bier kann für jeden 9  (14 ) kosten.
Norwegen steht oft nicht auf der Weltberichterstattungsagenda, und es scheint, als ob es seinen eigenen Weg vorzieht.
Die Leute hier machen es immer noch naiv, wenn sie Anders Breivik nennen, einen rassistischen rechtsextremen Extremisten, der im vergangenen Jahr 77 Männer, Frauen und Kinder getötet hat.
Stattdessen beziehen sie sich auf die Merkmale "der Vorfall vom 22. Juli".
Die Norweger finden es sehr schwer zu glauben, dass in ihrem friedlichen Land einer ihrer Bürger in der Lage war, diese Brutalität und den Mord zu begehen.
Das Wachstum einer der weltweit größten Industrien seit den frühen 70er Jahren liegt hinter dem heutigen Wohlstand Norwegens.
"Aber Öl ist nicht der einzige Grund, warum es uns so gut geht", so unsere Kellnerin Anna, die uns in die Nähe reifer Rafisk-Safte stellt, und mit ihren spektakulären, spektakulären blauen Haaren das Image des nordischen Wohlergehens.
Wir sind - wie Sie sagen - ein vorsichtiges Volk.
Sein Englisch ist ebenso wie die meisten Menschen hier unlösbar.
Wir nehmen nicht gerne den Verdacht, wir lieben keine Geisel.
Norwegen hat seine Ölvorkommen sehr sorgfältig kontrolliert - ein kleiner Teil des Geldes der Industrie wird für künftige Generationen in einen Sonderfonds investiert.
Als alle Geld wegnahmen, das sie nicht hatte, hielt Norwegen in den Jahren, die zur globalen Finanzkrise führten, seine Königreiche fest.
"Wir können im Winter springen und im Sommer Berge machen", so Anna.
"und rakfisk essen" fügt sie mit einem unbesetzten Risse hinzu.
Ich gehe in den Schnee und ich ziehe mich um etwas zu essen - ich hatte genug Rafisk.
Jetzt ist eine Hamburgerin etwas ganz anderes und schöneres.
Aber am Abend ist der Geruch von Fisch.
Das Hotel, in dem ich bleibe, gehört zu einer Reihe von Räumlichkeiten, die rakfish zum Abendessen anbieten, wo die Gäste über den besten Fisch abstimmen - oder vielleicht den riechischsten.
Es gibt eine Live-Fernsehsendung, die einen Krawatten umgibt, der von rakfisk-Plats umgeben ist.
Es ist wie ein Eurovisionsfestival.
Wie schätzen Sie den besten Fisch in den Bergen Thor-Juergen?
Das sind unsere Punkte, Havard.
Es gibt Beifall, Lieblinge.
Ein Mann fällt aus seinem Stuhl, vielleicht weil er mit Aquavit passiert ist.
Oder vielleicht für den Geruch dieses ganzen Fischs.
Der Mexikaner Enrique Pea Nieto steht vor seinem schwierigen Start
Als nächster Präsident Mexikos bereitet sich Enrique Pea Nieto auf die Übernahme des Postens vor, Will Grant der BBC geht auf die Herausforderungen und die unterschiedlichen Erwartungen der Bevölkerung ein.
Der Handel in Mexiko-Stadt ist derzeit besonders schlecht.
Eine Stadt, die zu den besten Zeiten gesättigt wurde, ein Stahlring ist seit Montag errichtet worden, wodurch mehrere Hauptstraßen der Hauptstadt abgetrennt und das Chaos auf den Straßen verursacht wurden.
Das Ziel bestand jedoch nicht darin, die Bürger davon abzuhalten, zur Arbeit zu gehen, sondern zu verhindern, dass Demonstranten ins Parlament kommen.
Samstag wird der neue Präsident Mexikos Enrique Pea Nieto die Präsidialband empfangen und die Kontrolle über die Nation übernehmen.
Sie steht vor einer schwierigen Aufgabe.
Mexiko hat unter der Verwaltung von Felipe Calderón eine außerordentliche wirtschaftliche Zunahme verzeichnet, aber das Land ist inmitten eines Drogenkriegs, der in sechs Jahren schätzungsweise 60.000 Menschenleben gefordert hat.
"Meine Regierung hat ein großes Engagement für die Bekämpfung der Gewalt in Mexiko", sagte Herr Pea, Präsident Obama, in dieser Woche im Oval-Büro.
Ich werde eine neue Sicherheitsstrategie vorschlagen, die es uns ermöglichen wird, dieses Ziel zu erreichen.
Bevor wir mit dem US-Präsidenten die Schultern brechen, war die frühere politische Erfahrung von Herrn Pea Nieto der Gouverneur seines Geburtsstaates Mexiko.
Ein besiedelter und ausgedehnter Staat um die Hauptstadt herum, in dem die Meinungen über den neuen Führer in das alte Land geteilt sind, das sie erschüttern.
Ein entschlossener Mann
Im bullösen Dorf des Bravo-Walle zum Beispiel erinnern sie sich sehr wohl daran.
Die Bewohner geben ihr das Geld, den Tourismus mit der Bauinfrastruktur für Ressorts auszubauen.
Um in die Stadt zu gelangen, können Sie durch eine der neuen Autobahnen von Herrn Pea Nieto fahren, eine riesige Verbesserung der linken und reichhaltigen Straßen, die er ersetzt hat.
Es gibt Plaques mit Ihrem Namen in modernen Sportzentren und ein beeindruckendes interaktives Museum zum Klimawandel.
"Wir wollen eine echte und dauerhafte Veränderung herbeiführen", so Ihr Freund und politischer Partner Gabriel Olvera Hernndez, ein Staatskongressabgeordneter der Partei von Pea Nieto, PRI.
Insbesondere im Hinblick auf die Sicherheit und die Wirtschaft erwarten wir einen interessanten und echten Wandel, den unser Land so dringend braucht.
Nach 81 langen Jahren an der Macht verlor der PRI die Macht im Jahr 2000 von Vicente Fox.
Der Kongressabgeordnete Olvera räumt ein, dass nach 12 Jahren außerhalb des Präsidentenpalasts Los Pinos große Erwartungen an Enrique Pea Nieto innerhalb der Partei bestehen.
Er lehnt die Charakterisierung ab, die die Opposition dem neuen Präsidenten aus Mangel an Substanz verleiht.
Er ist ein sehr entschlossener Mann, der sich sehr für eine ausgezeichnete Vision des Landes einsetzt.
Er ist ein außergewöhnlicher Mann, und er weiß vor allem zu hören.
Auf der anderen Seite des Staates ist dies jedoch nicht der Eindruck, den viele Menschen vom früheren Gouverneur haben.
In Nezahualcoyotl, auch bekannt als Ciudad Neza, könnte der Kontrast zu den Straßen des Bravo-Walles nicht akuter werden.
Unter den hohen Schritten der Autobahn ist es in vielerlei Hinsicht ein Vorort Mexikos.
Und die Probleme in der Gemeinde sind auch vernichtend und städtisch.
Anfang des Jahres wurde die Armee aufgefordert, im Kampf gegen die Drogenbanden als in den Stadtvierteln zu helfen, und Gewalt gegen Frauen ist besonders ausgeprägt.
In einem Wittling einer riesigen Landerweiterung haben sich die Körper von Dutzenden ermordeter Frauen nur in den letzten zwei Jahren vervielfacht.
Mehr als 1000 Frauen wurden im mexikanischen Staat ermordet, während Herr Pea Nieto Gouverneur war, eine weitaus höhere Rate als in der bekannten gewalttätigen Stadt Ciudad Jurez - ein Ort, der ein Synonym für die Ermordung unschuldiger Frauen ist.
Die Kritiker von Herrn Pea Nieto sagen bestenfalls, dass es ihm nicht gelungen ist, das Problem der Feminizide während seiner Amtszeit angemessen zu lösen.
Im schlimmsten Fall beschuldigen Sie sich, knackige Augen zu haben.
In einem typischen Betonhaus in den Stadtvierteln der unteren Klasse kämpft Irinea Buendia um die Tränen zu halten, während ich die Fotos ihrer kleinen Tochter, Mariana Luna, anzeige.
Der offiziellen Version der Ereignisse zufolge hat Mariana 2010 Selbstmord begangen.
Jedenfalls glaubt ihre Familie, dass sie von ihrem Partner ermordet wurde.
"Wenn ich nach Hause kam, sah es so aus, als hätten sie den Körper gewaschen", sagt Frau Buendia.
Es gab Anzeichen dafür, dass sie zerschlagen worden war, und sie war bereits tot.
Seine Mutter erzählt also die Geschichte, ein Mariana-Fotografie schaut von der Wand nach unten, neben einem Kreuz mit einem aufgezeichneten Wort: Gerechtigkeit.
Das ist jedenfalls genau das, was die Familie sagt, sie hätten sie abgelehnt.
Die staatlichen Behörden haben mich so behandelt, als wäre ich eine alte Scheu, ein Problem, eine Kerze.
Sie wollen, dass wir es einfach akzeptieren, was sie sagen und schweigen.
"Das kann aber nicht sein, wenn so viele Unregelmäßigkeiten und Unterlassungen vorlagen", so sie.
Als Präsident erhält Pea Nieto am Samstag die Band und kommt mit einer enormen Verantwortung.
Zehntausende Familien sind in den letzten sechs Jahren von den gewaltsamen Verbrechen in Mexiko betroffen, und der neue Präsident hat versprochen, sie in seiner Amtszeit zu einer Priorität zu machen.
"Ich hoffe, als Präsident ist er der Gouverneur, der er war", sagt der Kongressabgeordnete von PRI Olvera in Valle del Bravo.
Auf jeden Fall ist es genau das, was die Familien, die in Ciudad Neza Opfer geworden sind, am meisten fürchten.
Bradley Manning hat sich nicht über Misshandlungen beschwert, wie die Staatsanwälte behaupten
Staatsanwälte versuchen, die Beschwerden von Bradley Manning über Missbrauch in Isolationshaft zu beantworten
Im Mittelpunkt der Anhörung steht die Zeit von Manning im digitalen Gefängnis in Quantico, Virginia
Verteidigung wollte, dass der Fall mit der Begründung abgelehnt wird, Manning sei schwer isoliert
Soldaten werden beschuldigt, Tausende von klassifizierten Dokumenten zu stehlen
Die Staatsanwälte haben versucht, Freitag zu finden, dass die Soldaten der Armee Bradley Manning - die der größten Flucht von Material, das in der Geschichte der USA klassifiziert wurde - viele Gelegenheiten verpasst haben, sich über die Misshandlung zu beklagen, die sie in militärischem Verwahrung erlitten haben.
Während der Vernehmung von Manning vor dem Gerichtsverfahren beim Ft. Meade, Maryland, sagte der Staatsanwalt Maj. Ashden Fein, dass die Wochenbesuchsaufzeichnungen, die Manning mit Mitarbeitern der Einheit über neun Monate der Festnahme in Quantico, Virginia, hatte, keine Beschwerden über ihre Behandlung enthalten.
Die Vernehmung -- während einer Verteidigungssitzung, um den Fall Manning zu schließen, aus Gründen, die die Isolierung hart waren und für eine ausreichende Bestrafung sorgten -- kam einen Tag nach der Erklärung von Manning, dass er sich während der Isolierung als Selbstmord angesehen hatte.
Der im Juni 2010 verhaftete Intelligenzanalysator der Armee wird beschuldigt, Tausende von Dokumenten zu gestohlen, die im Irak klassifiziert wurden.
Das Material wurde online in WikiLeaks veröffentlicht.
WikiLeaks hat nie bestätigt, dass Manning seine Informationsquelle war.
Auf der Freitagssitzung überprüfte Fein die von den Agenten nach dem Treffen mit Manning während seiner Festnahme in Quantico, wo sie zwischen Juli 2010 und April 2011 unter dem erhöhten Isolierungsstatus stattfand, mit Manning.
Die Agenten würden Manning Fragen stellen und ihre Antworten aufzeigen.
Als Fein nach den Freitagsformularen fragte, erkannte Manning an, dass er die Behandlung der "ausgezeichneten" Kindergärten und die Behandlung der Verwaltung im Allgemeinen als "sehr professioneller" wertete.
Die Formulare enthalten keine Beschwerden über Misshandlungen, selbst wenn die Agenten Manning direkt zur Behandlung befragten, sagte Fein.
Herr Manning antwortete, er hätte seine Besorgnis über die Tatsachen mündlich zum Ausdruck gebracht, und die Besucher hätten sich auf die Besorgnisse ausgewirkt und darauf hingewiesen, dass sie geprüft würden, ohne die Tatsachen zu besteuern.
"Sie würden "ohne Konflikte" schreiben (nach der Diskussion der Bedenken), und das wollte nicht unbedingt sagen, dass sie nichts erreicht hätten", sagte Manning.
Der Richter Army Col. Denise Lind fragte auch Manning, warum er sich bei einer Sitzung im Januar 2011 nicht über die Behandlung mit einem Ausschuss beklagt hat, der sich mit Selbstmordgedanken befasste, die er einige Monate zuvor in einem Formular ausgedrückt hatte.
Manning antwortete, dass er auf dieser Sitzung versuchen werde, seinen Status als "Verletzungsvorbeugung" zu verringern.
Der Militär hat gesagt, dass er den restriktiven Status erhalten hat - einen Schritt unter der Selbstmordüberwachung - für seinen Schutz und die Sicherheit des anderen.
"Ich wollte, dass das wissende Personal, das mich gut fühlte, und (ich wollte) den POI-Status wegnehmen... um meiner Ansicht nach eine Verbesserung der Lebensqualität zu erreichen", sagte Manning.
Manning hat am Donnerstag die Verhaftung im Irak und ihre Überstellung nach Kuwait bestätigt, wo er fast zwei Monate lang festgenommen wurde, bevor er sie im Juli 2010 in den Kalabos der Base Naval Quantico nach Virginia verlegte.
Er sagte, er habe den Selbstmord in Kuwait in Erwägung gezogen, und er wurde einmal durch Hitze entmutigt.
Er sagte, er sei Wagenstätte, nicht zu wissen, was mit ihm passiert ist oder was in der Außenwelt geschehen ist.
"Meine Welt war nur in Camp Arafjon im Gefängnis", sagte Manning Donnerstag.
Ich dachte, ich würde mich im Gefängnis sterben.
Als Quantico, sagte Manning, die meisten Tage in eine kleine Zelle verbrachte -- mindestens 21 Stunden oder oft mehr als 23 Stunden -- ohne Gesellschaft.
Manning sagte, er habe ihm nur einen Maschine, eine Hand, Schuhe, etwas Kleidung und seine Brille gegeben.
Er versuchte, ihn weiterzuführen, weil er den Tag lang schlafen oder sich sogar gegen seine Regeln hielt.
Manning sagte, er schläft immer mit dem Licht außerhalb der Zelle in den Augen.
Wenn die Wachen ihr Gesicht nicht sahen, als sie nachts fuhren, sagte sie, dass sie es wachten, um nach oben zu schauen.
Der Anwalt Manning stellte im Januar 2011 einen förmlichen Einwand gegen die Behandlung von Manning ein.
Manning wurde im April 2011 in Fort Leavenworth, Kansas, ins Militärgefängnis geschickt.
Auch Freitag fragte der Richter Manning nach einer Anschuldigung, die der Zeuge am Donnerstag gemacht hatte -- nachdem er einen Abend in der Zelle von Quantico geschlafen hatte, wurde er gezwungen, bei den Hütern und anderen Häftlingen während einer Hebamme das Recht zu entwässern.
Manning hat bewiesen, dass Sie niemals die Möglichkeit haben, sich während der Zählung mit dem Manta zu besetzen.
Unter der Anhörung von Richtern am Freitag sagte Manning, er habe gegen eine Wache geklagt, die die Manta, mit der man hätte besetzen können, stürzen soll, aber er räumte ein, dass niemand ihn darum gebeten hatte, sie fallen zu lassen.
Manning hat am Donnerstag bewiesen, dass er in der vorigen Nacht schlafen musste, weil er versuchte, einem Agenten zu zeigen, dass es keine Gefahr für sich war.
Manning sagte, er habe dem Agenten erklärt, dass er sein Inneres Kleidungsband oder seine Schuhe hätte benutzen können, um sich zu betrügen.
In dieser Nacht hat Manning die Innenwäsche, Schuhe und Brille aus der Zelle genommen.
Ihre Anwälte hatten gehofft, dass der Richter zumindest seine Erfahrungen während der Inhaftierung berücksichtigen und das Urteil drastisch reduzieren oder sich an das Gericht wenden würde, das Anfang nächsten Jahres antreten soll.
Die Verteidigung sagte, Manning solle sich für weniger schwere Verbrechen schuldig erklären und andere Anklagepunkte begehen, weil sie zu extrem waren.
Die Sitzung soll am Wochenende fortgesetzt werden, wobei die Staatsanwälte darauf warten, zu begründen, dass die Haftbedingungen gerechtfertigt waren.
Das Pentagon hat behauptet, Manning sei nach den geltenden Regeln für alle Verwahrungslager in Quantico inhaftiert worden.
Zu den Ursachen für Manning gehört die Zusammenarbeit mit dem Feind, die illegale Veröffentlichung von Informationen im Internet, die Weitergabe von Inlandsverteidigungsinformationen und diebstahl öffentlicher Güter oder Register.
Wenn sie ihn auf alle Ursachen verurteilen würden, wäre er mit einem Lebensurteil konfrontiert.
Meine Krise der mexikanischen Identität
Er sagte, dass viele gezwungen waren, Mexiko zu verlassen, weil dort keine Chancen vorhanden waren
Die Mexikaner neigen dazu, diejenigen zu kritisieren, die gehen; sie erinnern an die schwierigsten Zeiten in Mexiko,
Navarrette sagt, die Amerikaner seien zwischen zwei Welten gefangen
Auf einer kürzlichen Reise nach Mexiko-Stadt habe ich kaum die Speiseestrecke zurückgelegt und die Einwanderungszone besucht, als sie sie antraten.
Die Signale markierten zwei Wege: eine nach "Mexikanern" und eine nach "Extranjeros" ("Ausländer").
Ich habe einige Sekunden lang dort gestanden, ohne sicher zu sein, wohin ich gehen kann.
Obwohl ich in Zentralkalifornia aufgewachsen bin, wurde ich mein ganzes Leben lang als "Mexikanisch" bezeichnet.
Das ist die gleiche ethnische Tachygrafie, von der meine Freunde in Boston sprechen, wenn sie als "irische" oder meine Freunde in New York bezeichnen, wenn sie "italien" nennen.
Dann habe ich mich für "am besten Amerikaner" entschieden.
Aber das war Mexiko.
Und auf dem Heimatland meines Großvaters brauchten sie keine Tachigraphen oder Graphiken.
Er war einfach Amerikaner.
Ich spreche Spanisch, aber gut, um zu antworten und ein Gespräch in dieser Sprache zu beenden.
Aber ich habe nicht das Vokabular für ein Kind, und ich kann meinen amerikanischen Akzent nicht verstecken.
Also nahm ich meinen amerikanischen Paß und ließ mich für Extranjeros runter.
Ich dachte an die Zeit dieser Woche, als der gewählte mexikanische Präsident Enrique Pea Nieto das Weiße Haus besuchte, um Präsident Obama zu treffen.
Auf Ihrer Tagesordnung steht, wie üblich, das, was die Staats- und Regierungschefs dieser beiden Länder vereinbart hatten: Einwanderung, Drogen und Handel.
Pea Nieto wollte auch über das Wachstum der mexikanischen Wirtschaft sprechen, was einer der Gründe dafür ist, dass die Mexikaner jetzt lieber in Mexiko bleiben als in die USA reisen.
Er will sich den USA und Kanada nähern und einen ähnlichen Handelsrahmen für die EU in Nordamerika schaffen.
Und Pea Nieto hat sich verpflichtet, den mexikanischen Krieg gegen Drogenkartelle fortzusetzen, und das hat nichts konkretisiert.
Für Mexiko sind die Beziehungen zu den USA kompliziert und von komplexen Gefühlen umgeben.
Die meisten Amerikaner würden wahrscheinlich nie daran denken, dass die USA im Jahr 1848 Mexiko überfallen haben und ihre Staats- und Regierungschefs gezwungen haben, ihr Land halb so weit zu opfern.
Aber für die Mexikaner, die über Jahrhunderte denken, keine Minuten, gibt es überall Erinnerungsschreiben.
Die Minute, in der ein amerikanischer Agent etwas Kritik an Mexiko anmeldet, hört man - in der mexikanischen Presse und unter den Eliten - Klagen darüber, wie die Amerikaner in die Souveränität ihrer Nachbarn eindringen.
Die Kinder in Montezuma befinden sich in Kriegsgefahr.
Für Mexiko besteht nun ein wirklich besorgniserregendes Verhältnis zu den über 35 Millionen Amerikanern, die in den USA leben.
Möchten Sie über schwierige Gefühle sprechen?
Es gibt viele.
Mexiko hat Gewinner und Verlierer, Menschen, denen das Land Chancen bietet, und andere, denen nicht.
Der einzige Grund, warum so viele Menschen mexikanischer Abstammung in Städten wie Los Angeles, Las Vegas, Fenix, Denver oder San Antonio leben, ist, dass es irgendwo in ihrem Familienbaum eine Person gab, vielleicht einen Vater oder Großvater, die in Mexiko ohne Chancen geblieben wäre und nach Norden reisen musste.
Und oft passt dieser Mensch in ein Profil -- dunkle Haut, niedrige Bildung, arme Bevölkerung usw.
Wir sind ihre Nachfahren, und wir sind ihnen gegenüber loyal.
In Mexiko nicht.
Und obwohl wir jetzt den Somnie Amerikas durchleben, sind wir in gute Schulen gegangen, und wir haben gute Feierlichkeiten, dürfen wir nie aus den Augen verlieren, dass wir den Somnie Amerikas leben, und nicht den Mexikaner.
Unsere Identität mag manchmal verwirrend sein, aber unsere Loyalität ist fest.
In die USA.
Darüber hinaus wissen wir, dass wir viele mexikanische Eliten der politischen Klasse nicht mögen.
Das Gefühl ist voneinander.
Sie sehen sie als eine Erinnerung an eine erniedrigende Niederlage und sehen uns von oben so an, als ob wir niedriger wären, nicht genug Mexikaner.
Unser Spanier wird niemals so gut sein, unsere Beziehungen zu Mexiko werden niemals stark genug sein.
Unsere Existenz ist, wie sie sagen, ein völliger Misserfolg.
Wären unsere Familien in Mexiko nicht gescheitert, wären sie nicht gegangen.
Und jetzt wären wir nicht unter einem Seidenraupen gefangen, sondern in den USA gut leben, aber wie verlorene Seelen.
Meine Frau, die in Guadalajara geboren wurde und rechtmäßig in die USA kam, als sie ein Mädchen war, erinnert mich daran, dass es eine Kluft zwischen den Mexikanern und den Amerikanern gibt, weil die Mexikaner eine feste Haltung dazu haben, wer sie sind und was sie von den Amerikanern belästigt werden.
Während sie eine US-Bürgerin ist, ist sie in zwei Länder geteilt.
Mittlerweile fühlen sich viele Amerikaner, die ich kenne, nicht von irgendeinem.
Wir hören gern die mexikanische Band, Los Tigres von Norte, aber auch Bruce Springsteen.
Du hast den Guten und besseren der beiden Welten, aber deine Wurzeln sind nicht in einem von ihnen.
In Mexiko sehen wir uns als Amerikaner.
Und in den USA halten wir uns für Mexikaner.
Um die Beziehung noch komplizierter zu machen, wie ich während meiner Reise gelernt habe, wollen einige mexikanische Führer und Teile der Intelligenz die Diaspora wieder verbinden.
Sie wollen möglichst viele Amerikaner dazu bringen, als "Botschafter" für Mexiko zu arbeiten, die ihr Interesse an den USA vertreten.
Wir würden unseren amerikanischen Freunden sagen, dass sie ein großes Land für Besuche ist, und wir würden die politischen Führer dazu drängen, die Beziehungen zu Mexiko zu stärken.
Ja.
Das wird nicht passieren.
Zu viele tiefe Gefühle.
Und angesichts der Einkommensungleichheit, der galoppierenden Korruption und der Gewalt gegen Drogen sind viele von uns nicht ganz sicher, ob sie ein großes Land sind.
Ich fürchte, ihr geht für euch selbst, Mylords.
Das ist richtig.
Wenn zumindest einige Mexikaner noch nicht bereit sind, den Vereinigten Staaten zu verzeihen, wie sie Mexiko vor anderthalb Jahren behandelt haben, dann mußten sie akzeptieren, daß einige Mexikaner noch immer für ihre Familienangehörigen, mit denen sie in jüngerer Zeit viel zu tun hatten, ärgerlich sind.
Hmm.
Vielleicht sind wir mehr Mexikaner als wir dachten.
Schöne Schlachten, neuer Naher Osten
Der Feuerschlag zwischen Israel und der Hamas könnte nicht weniger als die ungewöhnliche Friedensstiftung sein
Kann es irgendwann einen endgültigen Frieden zwischen Arabern und Juden im Nahen Osten geben?
Eine weitere Blutvergießensrunde lässt vermuten, dass diese Hoffnung vergeblich ist.
Unter den üblichen fadenscheinigen Argumenten, wer anfing, wurden unzählige Gebäude in Sand gesetzt, mehr als 140 Palästinenser, die meisten zivilen Opfer und sechs Israelis wurden ermordet, und zum ersten Mal sind die Raketen aus Gaza in die Nähe von Tel Aviv, der israelischen Metropole und der heiligen Stadt Jerusalem gefallen.
Doch obwohl Israelis und Palästinenser in ihrem alten Konflikt stagnieren, ändert sich der gesamte Nahe Osten.
Der Arabische Frühling hat die Teile in die Luft geworfen, und ob es nun gefällt oder nicht, die Palästinenser und die Israelis sind in die regionale Agitiertheit geraten.
Vielleicht wird das die blutigeren Kämpfe machen als früher.
Auf jeden Fall gibt es Grund zu der Annahme, dass dies zu einer tödlichen Stagnation führen könnte.
Ein Krieg, der nicht gewonnen oder verloren wird
Auf den ersten Blick ist es jetzt sehr schwierig, Optimismus zu rechtfertigen.
Selbst wenn der am 21. November unterzeichnete Feuerwaffen-Preis erhalten blieb, hat der Kampf dieser Woche die Gewalt auf beiden Seiten verstärkt.
Die Führer von Hamas, die islamistische Bewegung, die Gaza seit 2007 kontrolliert hat, hat behauptet, die Israelis hätten sich zurückziehen müssen, auch wenn Gaza eine Pille erhalten hat.
Obwohl Israel einige seiner Führer umbringt und 1,7 Millionen Menschen aus dem Gazastreifen in einen der am stärksten zersplitterten und besiedelten Ecken der Erde unterdrückt, ist es nicht gelungen, die Hamas zu zerstören.
Die Wahrheit ist, dass die Hamas im Westjordanland gewinnt, dem anderen Teil Palästinas, der derzeit von den hartsten Rivalen in Fatah, der mäßigsten palästinensischen Partei, regiert wird.
Darüber hinaus könnten die Hamas-Führer zu dem Schluss kommen, dass die Zeit nicht auf ihrer Seite liegt.
Während Islamisten überall in der arabischen Welt ihren Einfluss gewonnen haben, hat die Hamas reichere und mächtigere Freunde.
Die Türkei als wiederauflebende regionale Einheit, die einmal der muslimische Verbündete mit der größten Nähe zu Israel war, hat die Sache der Hamas aufgelöst, ebenso wie Qatar, einer der reichsten und dynamischsten Golfstaaten.
Lalegre Volk der Hamas sagt, dass eine wachsende islamistische Bewegung Israel umgibt, vom Libanon bis zum Norden, wo die Hizbullah Party-cum-Militia sich in Syrien fortsetzt, wo die Rebellen einer wachsenden islamistischen Wette Bashar Assad niederreißen könnten, und im Süden nach Jordanien, wo die Hamas-Bündel den König bedrohen.
Vor allem auf der Südflanke Israels, der Aufstand der Muslimischen Bruderschaft unter Präsident Muhammad Morsi in Ägypten, weit entfernt von der bevölkerungsreichsten und entscheidendsten der arabischen Länder, hat das Gleichgewicht der Region verändert.
Hosni Mubarak, das ägyptische Despot, das Ägypten 30 Jahre lang bis zum Sturz 2011 regierte, hatte wenig Zeit von der Hamas.
Brüder sind übrigens eine Cousine der Hamas, und ihre Führer sind der öffentlichen Meinung stärker ausgesetzt.
In der künftigen Hamas-Diplomatie könnte sie als Akteur auftreten, der weder Israel noch Amerika schweigen könnte.
Inzwischen werden die Aufständischen Israels die entgegengesetzten Schlussfolgerungen ziehen.
In militärischer Hinsicht ist die Hamas auf der Kiste.
Das israelische Raketenabwehrsystem, die Eiserne Kuppel, hat seine Stärke unter Beweis gestellt, und viele der Hamas-Raketen wurden zerstört.
Die Israelis werden für eine Weile tief schlafen.
In diplomatischer Hinsicht ist Amerika stärker denn je; viele europäische Länder haben auch die Hamas dafür verantwortlich gemacht, dass sie die letzte Gewaltrunde begonnen haben.
Vor allem hat Israel gedeihen, insbesondere unter dem Ministerpräsident Binyamin Netanjahu, der den Friedensprozess weitgehend ignoriert hat.
Obwohl die Raketen im Gazastreifen seit 2004 rund 30 Israelis ermordet haben, hat Israel praktisch mit Bomben aus Selbstmordattentaten befreit, was zum Teil auf die Barriere zurückzuführen ist, die das Westjordanland, das Hauptgrundstück eines hypothetischen palästinensischen Staates, umfasst, und schützt die jüdischen Siedlungen, die sich immer weiter ausbreiten, und ihre Verletzung des Völkerrechts.
Herr Netanyahu, der von seiner Partei Likud mit einem noch aggressiveren Lot unter Avigdor Lieberman vor den Wahlen am 22. Januar koaliziert wurde, ist ruhig.
Warum würden diese sympathischen Palästinenser mit einem eigenen Staat zugelassen?
Wenn sie wirklich das Westjordanland kontrollieren würden, würden sie keine Raketen werfen, wie ihre Landsleute im Gazastreifen getan haben?
Es ist besser, sie hinter der Mauer zu halten und sie zu verletzen, wenn sie die Köpfe heben.
Vielleicht gewinnen die Radikalen, vielleicht ändert der Arabische Frühling seine Berechnungen.
Selbst wenn die Islamisten in Ägypten die Macht übernehmen würden und jeder andere Ort für Israel etwas Liebe empfindet, wird es ihre Priorität sein, die Schwierigkeiten zu Hause zu bewältigen.
Der Verteidigungshaushalt Israels ist größer als seine vier arabischen Nachbarn zusammen.
Ein Krieg mit der lokalen Supermacht zu beginnen, würde den neuen arabischen Regierungen kaum helfen, ihre Volkswirtschaften zu reparieren.
Wenn Herr Morsi mit Barack Obama zusammenarbeiten würde, um ein Feuer zu bekommen, ist das eine gute Nachricht - und das könnte den Anfang machen.
Auch die Israelis mussten langfristig blicken.
Mit der übrigen arabischen Welt, die demokratischer wird, indem die Palästinenser ihr Recht auf Selbstbestimmtheit verlieren, wird eine Zeitbombe geschaffen, die eines Tages in den von Israel besetzten Gebieten ausbeutert wird - mehr, wenn ein Bus diese Woche in Tel Aviv explodierte.
Unterdrückung untergräbt bereits die Demokratie im jüdischen Staat, und die Demographie verschlimmert dies, weil die arabische Bevölkerung wächst.
Die blutigen Missionen gegen Gaza, die alle wenige Jahre für die Aufnahme der Hamas eingesetzt werden, werden eine wachsende diplomatische Rechnung verlangen.
Beide Seiten brauchen die Beharrlichkeit externer Akteure
Die Antwort wird immer noch von sensitiven Menschen auf beiden Seiten, dem größten Teil der Welt und dieser Tageszeitung, angeprangert: zwei Staaten, mit Israel, die aus Gründen der Sicherheit ihr Territorium verlassen.
Die Hoffnung - eine kleine kurzfristige Hoffnung - besteht darin, dass das Feuer den externen Akteuren, die die Sache unterstützen, etwas ausgewogener wird.
Ägypten, das jetzt den Waffeneinstrom nach Gaza einstellen muss, ist besser als jemals zuvor in der Lage, die Hamas davon zu überzeugen, die Idee eines jüdischen Staates an den Grenzen von 1967, Landaustausch und Jerusalem zu akzeptieren.
Die externen arabischen Akteure mussten ebenfalls Druck auf Hamas und Fatah ausüben, um sich zusammenzuschließen.
Das würde mehr zur Schaffung eines palästinensischen Staates beitragen als das bevorstehende Angebot einer virtuellen Staatsgewalt an die Vereinten Nationen.
Präsident Obama spielt auch eine Rolle, indem er Israel auf den Tisch bringt.
Sie haben in ihrer ersten Wahlperiode vergessen, ihren eigenen Friedensplan vorzulegen.
Hinter dem Weißen Haus, er schaut nur zögerlich an, wie es zusammenfällt.
Das ist leider eine Unvorsichtigkeit.
Amerika hat ein vitales Interesse an einem stabilen Nahen Osten.
Das heißt, Frieden zwischen Israel und den Palästinensern herzustellen.
Die Rechtsvorschriften über die allgemeine Zigaretteverpackung treten in Australien in Kraft
Warnhinweise auf Tabak und kranke Körperteile sind in allen Paketen aller Marken gleich
Die ersten nationalen Gesetze Australiens gegen die Generikaverpackung von Zigaretten und Tabak sind verabschiedet worden, sie ersetzen die Markenzeichen und Deckel eines Generika und Monoton-Grünens, groteske Bilder von kranken Körperteilen und Fotografien von Kindern und Babys, die durch ihre Raucher Eltern krank sind.
Abgesehen von der Änderung von Gesundheitswarnungen und Bildern ist der einzige Unterschied zu den Paketen, die seit Samstag obligatorisch sind, die Markennamen, und alle werden mit derselben kleinen Quelle gedruckt.
Es ist die strengste Regelung für Tabakverpackungen weltweit.
Die Bundesregierung von Australien sagt, dass es das Ziel ist, junge Menschen vor dem Rauchen zu schützen, indem sie ihr den Ruhm in dieser Gewohnheit nehmen.
Es basiert auf Studien, die zeigen, dass, wenn die Menschen nicht vor dem Alter von 26 Jahren mit dem Rauchen begonnen haben, eine Chance von 99 % besteht, die niemals einklebt werden.
"Es ist schon sehr früh, dass der Kanal die Botschaft versteht, die die Kollegin Tabakaire über die Marke verkaufen will", so der Bundesgesundheitsminister Tanya Plibersek, der Studien anführte, aus denen hervorgeht, dass Kinder beispielsweise eine Krone auf ein Logo werfen, um Prinzessin zu werden.
Während Australien eine der niedrigsten Raucherquoten der Welt hat und die Chancen nur geringe Auswirkungen auf die multinationalen Gewinne haben werden, erwägen andere Länder ähnliche Schritte.
Die Tabakindustrie hat diese Gesetze unter Druck gesetzt.
Die Tabakunternehmen haben gesagt, dies würde den Schwarzmarkt wachsen, was die billigsten und zugänglichsten Zigarette zur Folge hätte.
"Diese Rechtsvorschriften werden unbeabsichtigt schwerwiegende Folgen haben", so Scott McIntyre von der British American Tobacco Australia.
Die Fälscher in China und Indonesien werden diese Produkte viel mehr schicken, um sie auf den Straßen Australiens zu verkaufen.
Andere sagen, dass Gesetze ihre Geschäfte vorangetrieben haben.
Sandra Ha of Zico Import Pty Ltd, ein kleines Familienunternehmen, sagte, dass die Fälle von Zigarette, die Silikondecks, um die uneigennützigen Pakete zu verschleiern, vor fast zwei Monaten von British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris und Japan Tobacco die Gesetzesprobleme im Obersten Gericht Australiens verloren haben.
Er sagte, Zico habe 6.000 in Großhandelsläden verkauft und erwartete einen Neustart.
Das ist ein gutes Geschäft für uns.
Das potenzielle Hindernis, wie Experten sagen, ist die Popularität, die die digitalen Medien mit der aktuellen Demographie erhalten.
Nach einer Reihe von australischen Gesetzen über das Werbeverbot für Fernseh- und Sponsoringsportler, die viele Verkäufer brauchen, um die Zigarette zu verschleiern, ist das Tabakmarketing online in die Welt gekommen.
Australien hat die Werbung für Webseiten von Unternehmen und lokalen Websites verboten, darf aber nicht die ausländischen Seiten einschränken.
"Wenn du ein Tabakwerber bist und nur noch dieses kleine Fenster für deine Produkte übrig hast, ist das Internet der beste Ort für dich", sagte Becky Freeman, ein Forscher für öffentliche Gesundheit an der Universität Sydney.
Freeman stellte eine Zunahme des Joe Medium“ fest, die Kritik der Medienbänder wie YouTube, Twitter und Facebook.
Wir müssen fragen: Ist es nur ein weiterer Bürger, dem die Zigarette von Marlboro wirklich gefallen und der sich in Schwierigkeiten mit der Videoaufnahme verwickelt hat, oder gibt es da ein Marketingunternehmen?
British American Tobacco Australia erklärte, die Industrie habe sich auf die Bekämpfung der neuen Regeln und nicht auf die Bekämpfung des Marketing konzentriert.
Die Industrie ist so weit gegangen, dass sie der Ukraine, Honduras und der Dominikanischen Republik für die Missachtung der neuen Regeln zahlen muss - die Länder behaupten, dass die Welthandelsorganisation ungerechtfertigt hart arbeitet, auch wenn keines der Länder einen bedeutenden Austausch mit Australien hatte.
Die WTO-Regeln sind mit Mitteln aus dem Jahr 2013 durchführbar.
Herr Plibersek sagte, die Regierung habe Gespräche mit anderen Ländern geführt, um ähnliche Rechtsvorschriften für die Verpackung in Erwägung zu ziehen.
Kanada war das erste Land, das die Warnungen mit Fotografien 2001 verbindlich machte.
Sie erstrecken sich nun auf mehr als 40 Länder einschließlich Brasilien, der Türkei und der Ukraine.
In der Bretagne, Neuseeland, Südafrika und Indien werden strengere Gesetze erwogen.
Viele Raucher in Australien sind nach wie vor in der Pflicht.
Bilder haben mich nicht berührt.
Ich weiß es einfach nicht.
"Es ist so einfach, eine Zigarette zu nehmen und sie zu verstecken", sagte Victor El Hage, als er ein Paket mit einem Foto mit einem Tumor im Mund kaufte.
Es gibt nur einen Grund, den ich aufhalten würde, und er ist mein kleines Mädchen.
James Yu, der den König der Tabakverpackung im Zentrum von Sydney leitete, sagte, die einheitliche Verpackung habe es schwieriger gemacht, sie in die Regale zu werfen
"Es dauert eine Stunde, um eine Sendung herunterzuladen, jetzt brauche ich vier Stunden", sagt Yu.
"Die Regierung sollte sie einfach alle verbieten, und dann wäre es gut, wenn wir fertig wären, hätten wir den Laden geschlossen", sagte er, indem er die Hände in die Luft aufhebt.
In einer ständig vernetzten Welt ist es nicht schlecht, sich zu langweilen
Ich habe fünf unerwartete Stunden auf einem Flughafen verbracht, als der Aktionstag von Danke stattfand, als unser Flugzeug technische Schwierigkeiten hatte, und wir mussten warten, bis ein weiteres passierte.
Ich hatte also Zeit, über das Thema der Lüftung nachzudenken.
Ich lüge nicht.
Ein Flughafen, der auf einen Flug wartet, ist ein Tag, an dem ein Flug taucht, selbst mit den Ablenkungen von Büchern, Zeitschriften und IPhones (die Duty-Free-Läden nicht erwähnt werden) sehr mühsam.
Aber immer mehr werden einige Wissenschaftler und Experten für die Entwicklung von Kindern lobend für das Abschrecken.
Es ist alles gut mit uns - und unseren Kindern - und manchmal lustig, sagen sie.
Sie zwingen das Gehirn dazu, interessante Optionen zu finden, vielleicht durch die Anregung unserer Kreativität.
Und weil die meisten von uns heute fast immer an einen Bildschirm angeschlossen sind, haben wir nicht die Vorteile der Abschreckung.
Haben wir das Lob für die Abschreckung gelobt?
Ja.
Und nicht.
Aber ich komme zurück.
Erstens habe ich, wie viele Menschen, die Lügigkeit als relativ neues Phänomen erkannt, das eine längere Freizeit bedeutet.
Nicht so sehr, sagt Peter Toohey, ein griechischer und rumänischer Lehrer an der Universität Calgary in Kanada und der Autor des "L'Avorrritment: eine Geschichte, die in die Welt gekommen ist" (Yale University Press, 2011).
"Es ist wirklich eine lange Geschichte des Abschreckungs."
Es gibt einen Lateinischen Grafiti über die Abtreibung der Pompeiamauer aus dem Jahr I.
Dann geht es um die Frage, wie wir die Abtreibung definieren.
Das Problem besteht darin, dass John D. Eastwood, ein assoziierter Psychologielehrer an der Universität York in Kanada, auf sehr unterschiedliche Weise definiert und diskutiert wurde.
Nachdem Professor Eastwood und seine Kollegen die Forschungsliteratur mit einem Blick auf die Weltbühne von etwa 100 Personen gezeigt hatten, definierten sie das Abschreckungsgebot als eine Erfahrung mit "Freiwilligen, aber nicht in der Lage, an einer zufriedenstellenden Tätigkeit teilzunehmen".
Was die Abtreibung von Apathie trennt, sagt er, ist, dass der Mensch nicht fähig ist, aber er will es sein.
Mit der Apathie, sagt er, gibt es keinen Willen, etwas zu tun.
Die zentrale Erfahrung der Lüftung, so er, ist die "Verschleierung des Aufmerksamkeitsprozesses in Verbindung mit dem feuchten Meer und dem Gefühl, dass die Zeit langsamer verläuft".
Die Abschreckung kann genauso schrecklich klingen wie Depression.
Aber Professor Eastwood hat gesagt, dass Menschen, die sich langweilen, sich oft mit Problemen wie der Umwelt oder der Welt auseinandersetzen, während Menschen, die ärgert sind, sich selbst als Problem ansehen.
Manchmal denken wir, dass wir langweilig sind, wenn wir uns wirklich nur schwer konzentrieren können.
In seiner Studie "Der abgetrennte Ment: Definition des Avorriments in These There" im September, die in der Psychologie-Zeitung erschienen, gaben Professor Eastwood und seine Kollegen an, dass ein früheres Experiment, bei dem die Teilnehmer ein Band von einer Person gehörten, indem sie einen Artikel aus einer Zeitschrift lesen.
Einige Gruppen hatten ein starkes Fernsehprogramm gehört, das nichts mit dem Zimmer zu tun hatte, andere hörten es in geringem Umfang, so dass sie es kaum differenzierten, während die dritte Gruppe überhaupt keinen Ton hörte.
Diejenigen, die das Fernsehen mit geringer Stimme hörten, erlebten mehr Abschreckung als die beiden anderen Gruppen - sie hatten Schwierigkeiten, sich zu konzentrieren, aber sie waren nicht sicher, warum -, und sie haben diese Schwierigkeit auf die Abschreckung zurückgeführt.
Wenn Sie versuchen, sich auf eine schwierige oder interessante Aufgabe zu konzentrieren, können Aufmerksamkeitsprobleme zu einer Abtreibung führen, sagte Mark J. Fenske, ein assoziierter Professor für Neurowissenschaften an der Universität Guelph in Ontario und einer der Autoren der Studie.
Andererseits kann man, wenn man etwas übel macht, "wie z.B. fehlerhafte Stücke in der Montagekette zu finden, dazu beitragen, dass man sich nicht langweilt."
Er sagte, wir wissen jetzt, dass man sich bewegt oder in Schrägen zeichnet, oft als Zeichen der Abschreckung betrachtet, in Wirklichkeit dazu beitragen kann, ihn zu bekämpfen, weil er die Menschen physisch wachsamer macht.
"Nachforschungen zeigen, dass Kinder, die sich beunruhigen lassen, mehr lernen und mehr Informationen erhalten als diejenigen, die sich stillhalten lassen", so Professor Fenske.
Wir alle haben an einigen Punkten die Vertreibung erlebt - mein Flug mit Verspätung, ein monotoner Redner, ein besonders törichter Film.
Einige Leute sind jedoch eher dazu neigen, sich zu langweilen als andere.
Um dies zu messen, entwickelten die Forscher in den achtziger Jahren eine "Anstrengung auf die Abtreibung".
Die Skala umfasst Themen wie: "Meine Dinge, die ich tun muss, sind wiederholt und monoton" und "Ich habe viele Interessen, ich habe keine Zeit für alles."
Mit diesen Treppen haben die Forscher entdeckt, dass Jungen tendenziell länger als Mädchen lüften, wie Stephen Vodanovich, ein Psychologieprofessor an der Ostuniversität von Florida, sagte, vor allem, wenn diese von der Notwendigkeit einer größeren Menge und Vielfalt an externer Stimulation begleitet wird.
Aber im Allgemeinen sind Jugendliche eine sehr schockierte Gruppe.
Im Jahre 1991 führte Reed Larson, ein Professor für menschliche und gemeinschaftliche Entwicklung an der Universität von Illinois, ein Experiment durch, in dem fast 400 Jugendliche und ihre Eltern sieben oder acht Mal pro Tag mit einer Suche in Kontakt kamen.
Er stellte fest, dass 32 % der Jugendlichen erklärten, dass sie in der Schule und in den Hausaufgaben gelangweilt würden, während 23 % erklärten, dass sie gelangweilt würden, wenn sie nicht in der Schule waren.
Andererseits gaben 3 % der Eltern an, sie würden sich zurückziehen.
Professor Larson hat gesagt, er wüsste nicht, ob die Abschreckungsraten heute, 21 Jahre später, höher oder niedriger wären.
Aber er sagte, er wußte, dass "Adoleszenz die längste Zeit" sei, und das umso mehr, weil Kinder und Jugendliche nicht sehr viel Kontrolle darüber haben, was sie tun wollen.
Noch einmal zu meiner ursprünglichen Frage: Ist für Sie das Abschreckung eine gute Sache?
Manchmal nicht, weil die Extremität dazu führen kann, dass Menschen unsinnige körperliche Risiken eingehen, missbräuchliche Stoffe spielen oder einstecken, wie eine Studie zeigt.
Darüber hinaus sprechen viele Philosophe und Autoren von der Verbindung zwischen Langsamkeit und Kreativität, wie Professor Vodanovich sagte, der diesen Aspekt seit über zwei Jahrzehnten untersucht hat.
"Lieferung ist die Art, wie das Gehirn dir sagt, dass du etwas anderes tun musst", sagt Gary Marcus, ein Psychologieprofessor in N.Y.U.
Aber das Gehirn weiß nicht immer, was am besten zu tun ist.
Wenn du langweilig bist und diese Energie benutzt, um die Gitarre zu spielen und zu kochen, dann wird es dir glücklich sein.
Aber wenn Sie das Fernsehen betrachten, werden Sie für einen sehr kurzen Zeitraum glücklich sein, aber nicht für einen längeren Zeitraum.
Wenn also dein Sohn langweilig ist und ihm ein iPad gibt, wird er vielleicht nicht länger langweilig sein, aber er hat nicht gelernt, zu studieren oder zu kontrollieren, sagt Professor Fenske.
Und "Diese Selbstkontrolle bringt eine Situation in die andere".
Dein Sohn lernt nicht nur nicht, sich selbst zu trainieren, sondern er gewinnt auch mehr Selbstkontrolle in anderen Bereichen.
Ich glaube nicht, dass wir die Abtreibung wirklich feiern wollen.
Wir sollten ihm auch nicht so kritisch gegenüberstehen.
Unser Ziel sollte es sein, uns von der ständigen Chat- und Technologietätigkeit fernzuhalten.
Professor Eastwood war einverstanden.
"Wir sind der Meinung, dass wir uns mehr langweilen müssen, aber das Abschreckungsgebot ist ein beschämender und ununterbrochener Wunsch, der mit etwas Wichtiges verbunden ist", sagte er.
Was die Menschen wirklich suchen, sagt er, ist eine Möglichkeit, die Zeit zu trennen und zu genießen.
"In einer Atmosphäre, in der wir ständig überschätzt werden", heißt es: "Es ist schwierig, Wechselwirkungen zu finden, wenn der Lärm abhört."
In Colorado gibt es kein Dokument über Strategien für das neue Gesetz von Marihuana
Anthony Orozco, ein 19-jähriger Student an einer Gemeinschaftsuniversität und einem Fußballspieler im Südosten von Colorado, ist mit einer Sache, die bald im gesamten Staat legal sein wird, mit kriminellen Anklagen konfrontiert: dem Besitz einer Handvoll Marihuana-Waren und einer Pfeife, die sie zum Rauchen benutzte.
Herr Orozco hat gesagt, dass ein Tag im September Freunde und er in einem Auto durch Lamar in den Pflanzen für die Grenze zu Kansas fuhren, als sie sie brachen.
Nachdem der Polizist Marihuana im Auto gefunden hatte, wurde Herr Orozco wegen Drogen beschuldigt, er sei mit einer Geldbuße von 100 USD belegt, und er wurde von einem Gericht zitiert.
"Sie haben sich wie Tiere behandelt", sagte Herr Orozco.
Aber er ist es?
Die Wochen, die nach der Abstimmung über die Legalisierung kleiner Mengen von Marihuana durch Freizeitbeschäftigung in Colorado noch nicht geklärt sind, hängen mehr vom Standort und weniger vom Gesetz ab.
Hunderte von Fällen von geringfügiger Missständen im Zusammenhang mit Marihuana schließen sich hier und dem Staat Washington, der eine ähnliche Maßnahme beschlossen hat.
Die Polizeibehörden haben die Anklagen gegen Erwachsene, die älter als 21 Jahre sind, wegen ihres Besitzes in kleinem Maßstab festgenommen, die nach Inkrafttreten der Gesetze in den nächsten Wochen gesetzlich bestraft werden.
Die Verfolger in mehr konservativen Sektoren in Colorado haben sich jedoch verpflichtet, das, was in den Fällen von Marihuana existiert, weiter voranzutreiben, und sie beklagt weiterhin Besitzer.
Gleichzeitig stimmen mehrere Städte, von den Denver-Vororten bis hin zu den Bergen im Westen, dafür, dass Einzelhandelsgeschäfte von Marihuana mit staatlicher Lizenz, die für ihre Gemeinschaften geöffnet werden sollen, verwässert werden.
"Das entwickelt sich so schnell, dass ich nicht weiß, was später passieren wird", sagte Daniel J. Oates, der Polizeichef in Aurora, direkt im Osten Denver.
Auch die Regulierer des Bundesstaates von Washington freuen sich.
Und sie suchen nach einem Leitfaden für die Einführung eines Systems von Produktions-, Herstellungs-, Vertriebs- und Verkaufslizenzen - alles mit einem Termin vom 1. Dezember 2013.
Sie sagen, dass Colorado, sei es nun übel oder schmerzlich, in vielen Staaten an der Spitze der Marihuana-Regelung steht, zunächst für medizinische Zwecke und jetzt für Freizeitzwecke.
"Colorado hat einen stärker regulierten Markt, so dass sie ein guter Leitfaden sein werden", sagte Brian E. Smith, ein Redner des Washington State Liquor Control Board.
Aber es gibt keinen Platz und kein System, Herr Smith hat zugegeben, dass mehr getan werden kann, als vorgeschlagen wurde, dass es funktionieren sollte.
"Wir haben keinen wirklichen Präzedenzfall", so der Bericht.
Das Gesetz von Washington, I-502, tritt am 6. Dezember in Kraft, das auch vor einem Jahr im Limbe gilt, während das System der staatlichen Lizenzen, das es noch nicht gibt, aber die Legalisierung des Besitzes ist.
Und es gibt heikle mechanische Fragen, die in dieser Zeit gelöst werden mussten, wie zum Beispiel die Frage, wie das Staatsmandat für einen angemessenen Zugang für Marihuana mit seinen Verboten für kanadische Geschäfte in 1000 Schritten einer Schule, eines Parks, eines Hofes oder eines Krankenhauses für Kinder in Einklang gebracht werden kann.
"Es wird nirgendwo schwieriger sein, eine Lizenz für Cannabis zu erlangen als in städtischen Gebieten, insbesondere im Metropolregionen von Seattle", so Ben Livingston, ein Sprecher des Zentrums für die Legalisierung von Cannabis, eine erst vor kurzem gebildete Suchgruppe.
Am 21. November sendet Präsident Oates in Aurora seinen Bediensteten eine E-Mail, in der er ankündigt, dass der Anwält von Marihuana nicht mehr für alle über 21 Jahre kleine Verstöße verfolgen würde und dass die Polizei aufhören würde, Menschen für diese Verbrechen "unmittelbar" zu verhaften.
Präsident Oates sagte, dass die Polizei die Kodizes der Stadt der medizinischen Regulierung durch die marihuana-Produzenten einhalten und weiterhin Drogenhändler und Kaiser suchen würde.
In Welds Zähne im Norden von Colorado, dem Distriktstaatsanwalt Ken Buck, ist das eine strenge Vision.
Nach der Abstimmung sagte er, dass sein Büro weiterhin Fälle verfolgen würde, in denen Marihuana in Besitz ist, und dass dies eine Möglichkeit wäre, Druck auf die Anwender auszuüben, sich einer Behandlung zu unterziehen.
Gegenwärtig stehen 119 Personen im Besitz von zwei oder weniger Marihuana, auch wenn viele andere Ämter bekleiden.
"Unsere Büros sind verpflichtet, Anklagen, die Verbrechen darstellen, solange sie begangen werden", sagte Herr Buck in einer Rede.
Die Antwort wurde sogar in Orten wie dem kleinen ländlichen Raum wie dem Präsidium kompliziert, wo die Wähler die Marihuana-Initiative abgelehnt haben.
Die Polizei in Grand Junction, der größte Stadtbezirk, sanktioniert Erwachsene nicht mehr für kleine Mengen.
Der Staatsanwalt des Grafschaftsbezirks, Pete Hautzinger, unterstützte die Entscheidung, beschloss aber auch, nicht alle anhängigen Amtshandlungen zurückzuweisen.
"Ich glaube nicht, dass ich meine Zeit verschwende, um das Gesetz weiter zu stärken, bis es sich ändert", sagte er.
Obwohl 55 % der Wähler in Colorado die Maßnahme befürwortet haben, wird es nie leicht sein, den Marihuana-Sekretariat in die Regierungsdelegation zu bringen.
Und die widersprüchlichen Reaktionen im gesamten Staat verschleiern eine tiefe Ambition zwischen den offiziellen Akteuren über das große grüne Experiment des Staates.
"Es ist eine kulturelle Barriere" mit Staatsanwälten, sagte Sean McAllister, ein Anwalt von Denver, der die Marihuana-Verteidiger vertritt, und er ist ein lokaler Sprecher der Nationalen Organisation für die Reform der Marihuana-Gesetze.
"Die Menschen geben viel Zeit für ihr Leben aus, indem sie Menschen verurteilen, die nicht gerade akzeptiert haben, dass sie legal sind", sagt er.
Während der erste Blick auf den Konsum kleiner Mengen von Marihuana wie Alkohol, Colorado und Washington bereit ist, sich als Beispiele für nationale Tests zur Legalisierung von Drogen zu erweisen.
Auch die Anwälte und Staatsbedienstete stellen eine neue Grenze legalisierter Verkäufe dar, sie warten mit Nachdruck auf die Hinweise der Bundesregierung, die den Verkauf und den Einkauf von Marihuana weiterhin als föderale Verbrechen ansieht.
Die Anwälte für die Legalisierung von Marihuana warten darauf, dass das Justizministerium nachgibt.
Trotz einiger hochgradiger Verhaftungen von Patienten aus Marihuana Medizin und Verkäufern hat die Bundesregierung im Allgemeinen den Marihuana Medizinl-Geschäft für die Arbeit in Colorado, Washington und 16 anderen Staaten zugelassen.
Solange die antinarctischen Agenten wahrscheinlich keine Tore werfen würden, um einen kleinen Drogenbeutel zu sammeln, sondern sie sich sicher pflanzen würden, um die Freizeit-Marihuana-Läden, die unter dem Gesetz zugelassen sind, zuzulassen, sagte Kevin A. Sabet, eine antinarctische Expolyzie, die der Verwaltung von Obama angehört.
In mehreren Städten in Colorado warten die Bundesbehörden nicht auf Maßnahmen.
Selbst am Wahltag haben einige lokale Regierungen Moratorien in einem neuen Laden in Marihuana zugelassen, obwohl es ungefähr ein Jahr dauern würde, bis ein neues Jahr geöffnet ist.
In der letzten Woche erhielt die Stadt Montrose ein sechsmonatiges Verbot, und es ist wahrscheinlicher, dass sie nächste Woche endete.
"Wir wollen ihn nicht in eine Position bringen, in der wir jemanden zulassen, und dann haben wir ein großes Bundesproblem", sagte Bob Nicholson, ein Mitglied der Gemeinde.
Unsere Gemeinschaft hat gegen diese Emenda gestimmt.
Wir suchen nach dem, was die Gemeinschaft gewählt hat, und danach, was in jedem Staat abgestimmt wurde.
Es gibt eine Menge schrecklicher Fragen.
Petronella Wyatt: Ich wurde in Oxford bullying, weil ich konservativ war
Es ist die Universität, an der Studenten Angriffe auf ihre Visionen erhalten, kommt heute nicht
Ich kann mich nicht an eine Zeit erinnern, in der es kein Traum ist, einen Platz an der Universität Oxford zu erhalten.
Mein Vater und mein großer Bruder gingen zu dem, was ich für den besten Ort der Welt hielt, um zu studieren, ein modernes griechisches Symposium mit Wein, das die beiden Säulen der Zivilisation, freies Denken und Toleranz fördert.
Trotzdem habe ich nach zwei Wochen, als ich meinen Platz an der Worcester University Ende der 80er Jahre erhielt, um Geschichte zu studieren, meine Koffer gemacht, weil ich den ersten Skandal meines Lebens verursacht habe.
Mein Vater hat sich entschärft und weint.
Meine Freunde waren nicht glaubwürdig.
Die Zeitung Evening Standard berichtete, dass ich weg war, weil ich gegen die Sexierung von Hochschulkollegen im Raum war.
Der Autor in N Wilson kündigte an, dass er vertrieben würde, weil ich gezwungen war, gebrochene Gebühren zu sehen.
Die Geschichte ist nicht so lustig.
Ich bin weg.
Ja, fliehen, weil ich systematisch bullying und Einschüchterung ausgesetzt war.
Es war nicht mein extravaganter Name oder die Tatsache, dass ich in eine Privatschule ging.
Sie haben mich nur aus einem Grund belästigt, und dieser so genannte Fortschrittsstau waren intolerant und barbarisch: Mein Vater, Woodrow Wyatt, war ein hochrangiger Berater von Margaret Thatcher, und ich war ein Konservative Partei.
Warum kommt das jetzt auf, wird er sich fragen.
Jüngste Berichte deuten darauf hin, dass eine neue Generation von Studenten mit Mitte-Rechts-Schulung eine ähnliche Verfolgung erfährt.
Das ist der zunehmende Hass gegen die Institutionalisierung der konservativen Studenten in Oxford, den eine Gruppe von ihnen letzte Woche gefordert hat, dass Homosexuelle, Behinderte und ethnische Minderheiten den gleichen Schutz der gleichen Rechte genießen sollten.
Konservative Mitglieder des gemeinsamen Juniorraums der Universität Corpus Christi (JCR) sagen, dass sie aufgrund ihrer politischen Standpunkte häufig aktiv isoliert, persönlich angegriffen und nicht willkommen sind.
Sie wollen eine Veröffentlichung im Ausschuß für Chancengleichheit der Universitäten einrichten, um sicherzustellen, daß ihre Meinungen frei zum Ausdruck gebracht werden können.
Ihre Situation hilft nicht, dass die BBC gerade ein doppeltes Dokument herausgegeben hat, Wonderland: Young, Bright und on the Right, über Studentenpolitik, die Konservative als antiquierte und neo-nazis vertritt.
Lengrescat Joe Cooke, ehemaliger Vorsitzender der Konservativen Vereinigung der Universität Oxford (OUCA), arbeitet zusammen, indem sie in einem Rolls-Royce reisen, einen geplagten Trauben und einen Silberbohnenhaufen lockt.
In anderen Universitäten sagen konservative Studenten, sie würden als "Türkeileiter" behandelt, um die Preissteigerungen bei den Schultern zu rechtfertigen."
Luke Black, 20 Jahre alt, erklärte der stellvertretende Vorsitzende der Konservativen Vereinigung der Universität von Nottingham, in der Tageszeitung Sunday, dass es "eine wachsende linken Hürde an den Universitäten gebe.
Die Menschen gehen davon aus, dass wir eine Art Bullingdon Club sind, ohne uns kennen zu lernen."
Samuel Roberts, 21 Jahre alt, ein Student der Geschichte im Corpus Christi, der den Antrag zur Verbesserung des Schutzes gestellt hat, sagt, es gebe ein "unangenehmes" Klima, während Stephanie Cherill, die gewählte Präsidentin der OAU, 19 Jahre alt ist, behauptet, es habe eine Verschlechterung der Einstellung der JCR-Mitglieder zu den Mitte-Rechts-Personen gegeben.
"Diese Haltung bedroht die Atmosphäre der intellektuellen Debatte, ebenso wie das Wohlergehen der Mitglieder".
Ich war in den ersten Wochen in Oxford Teil einer Minderheit.
Das geschah im September 1986, als ich ein unglaublich zaghaftes Mädchen von 18 Jahren war.
Der Hass gegen die Konservative Partei stand am höchsten.
Im vergangenen Jahr stimmte die Universität dafür, dass Margaret Thatcher - der dort studierte - einen ehrenamtlichen Titel erhielt, weil die Hochschulbildung dadurch gekürzt wurde.
Die Atmosphäre hätte einen Stalinisten in Emotion versetzt.
In den ersten Tagen der Fünfzehnwoche, als die neuen Studenten untereinander und mit den Veteranen sozialisiert werden, hatte ich das bittere Gefühl, dass das passieren würde.
Ich fuhr die Veteranen nicht nur von den Burschen zu konservativen Studenten, aber ich nahm gerne einen Teil davon.
Die Politik der Streiks im Bergbau, Privatisierungen und die Opposition gegen die südafrikanische Apartheid-Regierung wurden in den bedeckten Räumen von Holzplatten auf dem Seminar ausgelöst.
Der erste Text, den ich vom Französischen ins Englische übersetzt habe, stammt aus dem 18. Jahrhundert, und ich erhielt keine Ausbildung für das, was später geschehen würde.
"Frau Wyatt," sagte der Veteran, Harry Pitt (jetzt fertig), "übersetzen Sie bitte den ersten Absatz."
Ich habe ihn getroffen.
Ein kleiner Mann mit Kuchenmund, Pitt, war von großen Episoden der Reiz.
"Die Anhänger von Thatcher weigern sich, Französisch zu lernen oder sind nur dumm?", fragte er.
Die anderen Studenten lachen.
Die Tränen fallen mir.
"Ich schlage vor, dass Sie in ihrer Freizeit grundlegende Lehren aus Französisch ziehen - komm schon, wenn Sie nicht viel Arbeit haben, wenn Sie gesellschaftlich leben", Pitt gruny.
Ich bin in mein Zimmer zurückgekehrt, wie eine Seele.
In der Universitätskaffee ließ ich mich allein sitzen; dann hörte ich einen leichten Witz in meiner Schulter.
Er war ein zweiter Student in Englisch, der James genannt wurde und als Mitglied der EICA präsentiert wurde.
"Ich weiß, wer du bist", sagte er freundlich.
Ich fürchte, das ist der Fall.
Wer konservativ ist, wird darauf hingewiesen.
Es ist schon schlimm genug für mich, aber sie wissen, dass dein Vater in der Nähe von Margaret Thatcher ist, also wird er für dich schlechter sein.
Die meisten Sympathisanten der Konservativen Partei sehen, dass sie von der Labour-Partei stammen.
Später, in einem lokalen Pub, habe ich feige versucht, mich zu verwirren.
Ich habe betont, dass ich mit dem, was Frau Thatcher sagte, nicht einverstanden bin.
Die Taktik hat keine guten Ergebnisse erbracht.
Ein Erst-Jahres-Student der Phlosophie, Politik und Wirtschaft, der ironischerweise in Eton studiert hatte, sagte: "Sie sind die Tochter eines faschistischen Schweins."
Du bist verunreinigt.
Andere Studierende nahmen das Sprichwort.
Ich wurde zu einem perversen Schmutz.
"Wie haben Konservative Sex?", fragte jemand.
- Sie kriegen es, oder?
Ich fühlte mich so, wie Homosexuelle vor der liberalen Gesetzgebung der 60er Jahre gehört werden sollten.
Kann ich eines Tages normales Leben in Oxford machen?
Werden Sie mich dazu zwingen, mich mit Menschen zu vereinen, die ähnliche Ideen haben, nur, wenn die Sonne aufgesetzt wird?
Muss ich mich wieder Labour leisten und meine natürlichen Neigungen abschaffen?
Drei Jahre vor meiner Erweiterung der Säuberung von Assismus und Isolierung.
Der einzige offen konservative Meister war Norman Stone, Professor für moderne Geschichte, der meine Universität studiert.
Er war nicht nur konservativ, sondern ein außenpolitischer Berater von Thatcher und einer von denen, die ihn in Reden geschrieben haben.
Ich war fast nie da.
Ich hasste diesen Provinzial- und unbedeutenden Ort, und wegen seiner Verschwörung durch eine Vision von der marxistischen und deterministischen Geschichte.
1997 wurde an der Universität Bilkent in Ankara, der Türkei, ein Platz als Lehrer gefunden.
"Du wirst nicht glücklich sein", sagte er.
Ich habe mich zuerst von Oxford nach Hause meiner Eltern nach London verlegt und eine Unterkunft mit meinen Metropolenfreunden gefunden, die offener sind, und der Familie.
Ich sagte meinem Vater, dass er Oxford hasse und warum.
Er glaubte mir nicht.
In den 40er Jahren wurden alle politischen Positionen akzeptiert.
"Aber er ist der beste Ort der Welt", sagte er ärgerlich.
Sie würden das nicht tun, nicht unter dem Aufwachen meiner Träume.
Selbst meine kommunistischen Freunde hatten stets undurchführbare Wege.
Ihre traurigen Augen begannen sich zu erwecken.
Gib ihm eine Chance.
Ich bin mir sicher, dass es nur noch um Quintess.
Wenn du ausbricht, würde ich mein Herz brechen.
Mein emotionaler Widerstand wurde durch meine häufigen Reisen nach London beeinträchtigt.
Ein Freund von mir, der auch die Konservativen sympathisiert hat, hat sich dem Druck gebeugt und auf seine Überzeugungen verzichtet.
Während einer Präsentation in der nächsten Woche, als ein anderer Historiker ganz ernsthaft behauptete, ich sei ein "Menschenfeind", beschloss ich, dasselbe zu tun.
Ich habe mit Scham den Gesichtsröhrchen geräumt, dass "Meine Eltern mich im Gehirn gewaschen haben" und sie "alte Idioten" nannten.
Die Atmung war kurz.
Mein Vater war derjenige, der den Schlüssel in meinem Karrieretaschen in Oxford ließ.
Damals schrieb er jede Woche zwei Spalten in die Murdoch-Zeitung.
Meine Tür war geschlossen.
Ich war in der Hand, und nach fünf Minuten wurden meine Verfolgungsverfolger aufgegeben.
Als sie gegangen sind, habe ich die Koffer gemacht und den ersten Zug nach London gefahren.
Ich war nie wieder da.
Vielleicht glaubst du, dass sie ein feiger Bullen sind.
Aber keine Person im Alter von 18 Jahren darf einer Bildungsbehörde eingeschüchtert werden.
Noch tragischer ist, dass Oxford, das nicht weniger als 14 Ministerpräsidenten der Konservativen Partei eingeschleppt hat, sich heute jedoch hinter einem Reputation verbirgt, der nicht verdient wurde, nämlich Gleichheit und Gedankenfreiheit.
"Valentino bevorzugt Eleganz gegenüber Notorie"
Bei der Gelegenheit, dass "Valentino: Master of Couture", eine Ausstellung, die diese Woche in London eröffnet wurde, mit Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza und anderen der berühmtesten Kunden des italienischen Designers gesprochen hat.
Somerset House, ein alter Wohnsitz der Königin Elisabet I von England, ist der einzige Ort der britischen Hauptstadt, der es verdient, Gastgeber der Ausstellung von Valentino Garavani zu sein.
Während der Eröffnung von "Valentino: Master of Couture" hat der Designer eine apothetische Rückblickung erreicht, die mehr als 130 Kostüme, die von seiner Modefirma in den letzten 50 Jahren geschaffen wurden, zusammenführt.
"Ich liebe diesen Ort", sagt er mit seinem unvorstellbaren italienischen Akzent.
Die Ausstellung ist der Höhepunkt einer Geschichte, in der der einzige Protagonist der Signore Garavani ist, auch wenn er ohne seine angesehenen Kunden nicht hätte geschrieben werden können.
Valentino hat mich immer von der seltsamen und von der Adel entfernten Welt fasziniert.
Im ersten bis zum 3. März geöffneten Ausstellungszimmer gibt es eine Reihe von Privatbriefen und Fotografien, die von der Prinzessin Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Prinzessin Marie-Chantal von Griechenland bis Margaret von England unterzeichnet wurden.
Valentino zeigt diese persönlichen Erinnerungen wie Trophäen seines sozialen Aufstiegs von einem einfachen Moslem in Voghera, Norditalien, nach Idol der internationalen Hochgesellschaft.
Es gibt nichts Schlechtes, wenn ich die Königin liebe.
"Weniger sie werfen die Zigarette nicht in ihren wunderschönen Teppich, wie es einige schöne Pop-Sterne tun", sagt Baronin Thyssen-Bornemisza.
In den 60er und 70er Jahren lebten wir beide in den Alpen und waren gute Freunde.
Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, der uns mit Großzügigkeit und Eleganz zusammenbringt.
"Wir alle waren froh, dass sie uns in Gstaad in ihr Hose einladen" heißt "Heini", Lexesponie von Thyssen, eine intime Freundin der vergessenen Schönheiten wie Marella Agnelli und Eugenie Niarchos.
Valentino hat immer die Eleganz gegenüber der Bekanntheit bevorzugt.
Und außerdem ist es ein Stern.
Valeria Mazza, wo ein Valentino gefilmt wird.
Das argentinische Modell von Valeria Mazza erinnert auch an die Karisma des Moslems.
Vor vielen Jahren, nach einer Mode-Show auf dem Platz Spaniens in Rom, fuhren wir in seiner Wohnung zum Essen.
Wir waren 20, darunter Sharon Stone und John Kennedy Jr.
Sie konnten ihren "Geist" in jedem Detail der Wohnung und ihrer Verzierung, Essen und Musik sehen und hören.
"Alle Gäste fühlten sich wichtig und lieben", erinnert an das Top-Modell, das 1995 in Paris mit ihm begonnen hat.
"Ihr Entwurf ist Kunstwerke und wird daher nie von Mode kommen."
Nobiliäres Desfili
Das Leben von Garavani ist keine Geschichte der Besessenheit, sondern der gegenseitigen Liebe.
Er schätzt die aus guter Familie stammenden Erzieher und sie lieben sie.
Eine der Galerien von Somerset House wurde zu einem 18-Meter-Gate mit umgekehrter Rolle verwandelt: Die Besucher nehmen den Platz der Modelle ein und müssen sich über die Gateways ausbreiten, während sie auf eine "Öffentlichkeit" schauen, die von der Besichtigung eines Meisterwerks in Valentino träumt, z. B. die Kleidung, die sie für die Hochzeit von Jackie Kennedy mit Aristote Onassis, die Verkleidung, die Monica Vitti zu "La Notte" brachte, und den Haar- und Pelzabak, der Lemperadriu Farah Diba gehörte.
Diese Manique, herausragende Namen wie Sibilla in Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit de Norwegen, Rosario de Bulgarien und Sofia de Habsburg.
Naty Abascal und Designer 2006
Viele seiner Kunden sagen, dass ihr erstes Valentino wie deine erste Liebe ist, "nicht zu vergessen".
Ich erinnere mich sehr gut daran.
Es waren ein paar Hosen, ein Hai, eine Schreckgespinst und eine Jacke aus der Herbst-Winter-Sammlung 1971-1972.
"Für mich war es ein Geschenk" heißt Naty Abascal, eine der Museen des Designers.
"Ich ziehe es vor anderen Designern wegen ihrer Feminität, ihrer großen Liebe für Frauen und weil sie unsere Schönheit steigert", fügte er die alte Feria-Zwäsche hinzu.
Ich liebe die Farben, die er benutzt, markiert sehr viel und "sauber" für dein Gesicht.
Ihr Anteil ist perfekt.
Prinzessin und Modeberaterin Patricia della Giovampaola de Arenberg erinnert auch an das erste Mal, dass sie ein Valentino trug.
Als Jugendlicher, der in Italien lebte, träumte ich, als ich das Alter erreichte, in dem ich Gelegenheit hatte, wird einer seiner Abendkleide mitgebracht...
Meine Zeit ist schließlich Ende der 90er Jahre gekommen.
Ich kaufte meinen ersten Valentino-Kleid, um ihn zu einer Party in einer Burg zu hellen, die meinem Cousin, Prinz Edouard von Ligne, gehörte.
Er war ein roter Kleider mit einem Fliegen, umgeben von einer "Kette" und einem "Ehrenwort" .
"Es ist ein wahrer Traum", sagte die Prinzessin von Arenberg, die lebende Rodrigo-Partei von Arenberg.
"Valentino ist gleichgültig gegenüber Mode, seine Besessenheit ist zeitraubend", sagt der italienische Aristokrat, der zwischen Paris, New York und Buenos Aires lebt.
Die Prinzessin von Arenberg überwacht die Kleidung des Moslems mit "der besten Vorsicht, denn ein Kleid ist nicht nur ein Kleid, es sind auch die vielen Erinnerungen, die ihn begleiten."
Der "rei" der Mode
Das "große Ende" der Ausstellung Somerset House ist das Kleid von Marie-Chantal Miller für seine Hochzeit mit Paul aus Griechenland im Jahre 1995.
Sie mussten vier Monate arbeiten und 25 "Junge" (wie der Designer zu den Kosten sagt), um die marfilfarbene Seidente mit Perlen zu erstellen, die mit 12 verschiedenen Arten von Verbindungen und einer viereinhalb Metern langen Warteschlange versehen sind.
Laut Journalistin Suzy Menkes, der Hauptbehörde der Fachpresse, ist dieser Kleidung ein Meilenstein der hohen Kosten Ende des 20. Jahrhunderts, der "Rückkehr der Kunden von der Hochgesellschaft".
Walentino ist nun der größte Exponent, der jahrelang mit der "savoir-tre"-Lieferung in die Waagschale gefallen ist.
Cavaliere di Gran Croce (das höchste Kennzeichen Italiens), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Or des Arts et des lettres, belohnt von der Legion d'Honor, Garavani kumuliert so viele Ehren wie jeder seiner Klienten.
"Immer wieder haben mich seine raffinierten Formen und seine Ruhe und sein unpezierbares und perfektes Erscheinungsbild beeindruckt", so Arenberg.
Das letzte Mal, als ich ihn sah, war ein Monat im Abendessen der Gala im Museum von Orsay.
Er war auf dem Tisch der Jacqueline von Ribes, einer großen Freundin von mir.
"Es war alles unübersichtlich, die Zeit endet für ihn."
Wenn eine Prinzessin das sagt...
Die hartste Arbeit der Welt: die menschlichen Museen Kawah Ijen
Für vier Euro riskieren die Vulkanträger in Indonesien ihr Leben, und sie füllen 70 kg Sulfid auf den kühlen Steinwegen.
Es gibt Menschen, für die Arbeit mit der Hölle und andere - buchstäblich - in der Hölle arbeiten.
Dies ist der Fall bei Anto Wijaya, einem der 400 Bergleute, die ihr Leben verdienen, indem sie Sulfur aus dem Vulkan Kawah Ijen, dem Osten der indonesischen Insel Java, tragen.
Dazu muss sie jeden Tag auf den Boden des Kraters fallen, wo das Schwefelgas aus den Entraktionen der stillgelegten Flächen in Berührung mit der Luft kommt.
Nachdem er große Sulfursteine, die insgesamt bis zu 70 kg wiegen können, getrennt hat, füllt er sie in zwei Bambusstüte auf den Schultern entlang von hübschen Steinwegen.
Es gibt nur 250 Meter bis zum Vulkangipfel, der auf dem Meeresspiegel auf 2 386 Meter hoch ist, aber die überschüssigen Ladegeräte dauerten mehr als 40 Minuten, um dort zu gelangen, und zwar mit einer Schildkröte, unter Wahrung des Gleichgewichts und unter sorgfältiger Messung ihrer Spuren, um zu verhindern, dass sie durch einen Spruch fallen.
Sie wissen, dass ein Fall ihr Leben kosten könnte, wie ein französischer Tourist, der vor einigen Jahren die gefährlichen Hügel in Kawah Ijen zum Tode überstürzte.
Die Bergleute Kawah Ijen erhalten 5 Cent pro Kilo Sulfit, die sie ausziehen.
Wenn man auf dem Gipfel ankommt, kreuzen sie ihren Weg vor Touristen, die Fotos machen, wie Affen im Zirkus, und dann, indem sie ihre schweren Kiste laden, rollen sie drei Kilometer in die Leitern, die von einem Bergbauunternehmen mit etwas geringerer Tiefe, 1 850 Meter über dem Meeresspiegel, installiert werden.
Dieses Ngrimbi Candi, ein Unternehmen, das seit 1960 den Vulkan ausbeutert hat, und seine Arbeitnehmer, die nie besser gesagt 662 Srupes (5 Cent) pro Kilo Sulfid bezahlen.
Dann verkaufen sie Sulfit für 10.000 Ölbrüche (83 Cent) an die petrochemische Industrie, da Mineral im täglichen Leben in großem Umfang verwendet wird und zur Herstellung von Phosphor, Pfards, Kosmetika, Dynamit und sogar zur Blockierung von Zucker verwendet wird.
"In der Regel haben wir 70 kg gekostet, und damit verdienen wir 46 000 Spannen (3,8 EUR) pro Reise", erklärt Anto, der üblicherweise drei Reisen pro Tag vornimmt.
Jede Reise dauert drei Stunden und Sie sind sehr müde, aber das bedeutet, dass Sie an einem Tag 1138.000 Schube (11,5 EUR) verdienen.
Obwohl es ein Elend für übermenschliche Anstrengungen ist, ist es das Dreifache, was wir auf dem Land verdienen würden.
Die Gehälter der "Minderer" sind hier sehr hoch, wo der Kaffeebecher pro Tag 15.000 Scheiben (1,2 EUR) bezahlt, und die durchschnittliche Bezüge beträgt 2 Millionen Scheiben (167 EUR) pro Monat", erklärt der Träger, der zuvor auf der Insel Ressort von Bali als Palast gearbeitet hat.
Dort lag sein Gehalt an 75.000 Scheiben (6,2 EUR) an einem Tag, und die Arbeit ist nicht so hart, aber Anto ist mit seiner Familie in Banyuwangi, einem kleinen Dorf in der Nähe des Vulkans, zurückgekehrt, weil es eine attraktive Frage ist, die in Indonesien so groß ist wie Sulfur: "Ich habe ein Mädchen in Bali geheiratet, wo Hinduisten sind, habe sie nach Java gebracht, um sie in den Islam zu verwandeln."
Anto hat Asthma, hat Kurzatmigkeit, hat permanenten Husten und seine Augen verärgert sich mit giftigen Gasen.
In den 27 Jahren hat Anto drei Jahre lang sein Leben auf dem Vulkan Kawah Ijen riskiert, und Sulfur hat bereits begonnen, die Folgen zu tragen, obwohl das Gesicht mit einer speziellen Maske und Schutzbrille bedeckt ist.
Sie leidet an Asthma, Atembeschwerden, ständigem Husten und ihre Augen sind durch toxische Vulkangase verärgert.
Das ist der Preis, den du für seine Träume bezahlt.
"Ich werde noch zwei Jahre arbeiten, weil ich einen Laden öffnen oder Spanisch oder Französisch studieren möchte", verpflichtet sich in einem mehr als akzeptablen Englisch.
Dieses sympathische und intelligente junge Mädchen könnte sich zu einem Touristik-, Kambrer- oder Hotelrezeptor-Leit machen, aber alles arbeitet mit dem Mula.
Durch die gemeinsame Nutzung einer Hütte aus grauem Holz mit anderen Hafenarbeitern wird sie jeden Tag um zwei Uhr entfernt, weil Sulfit nicht mehr nachts kreist, wenn seine gelbe charakteristische Farbe blau wird und in der Dunkelheit glänzt.
Durch das Speichern der Schatten gehen Sie in den Kräften und leuchten Sie den Weg mit einem kleinen Schrott, der dem Kiste hinterlassen wurde, der mit seinem Geld gekauft wurde.
Rund 400 Hafenarbeiter laden Sulfurkus auf den Schultern vom Krater.
Trotz der hohen Gewinne hat das Bergbauunternehmen den Prozess der Sulfitentnahme nicht mechanisiert, um Kosten zu sparen, hat keine Ausrüstung für die Hafenarbeiter, die für sich selbst und für Kilo arbeiten, bereitgestellt.
Sie wollen nämlich keine der 30 000 Bullen (2,5 EUR) Ladestationen für die 15.000 Bullen (1,2 EUR) der Einfahrtsgebühr sehen, die in der Naturreservate gebrandmarkt sind, um Touristen zu schultern, die Vulkan und menschliche Museen fotografieren.
"Diese Arbeit ist für Tiere, nicht für Menschen", Protest Madrusin, ein 42-jähriger Ladegerät, der seit Ende der Schule drei Jahrzehnte in Kawah Ijen arbeitet.
Er kann bis zu 110 Kilo aufheben, indem er sicherstellt, dass er weiterhin "so viel wie möglich" arbeitet, weil er Geld für die Bildung seiner drei Kinder zwischen 18 und 10 Jahren braucht.
Ich werde nicht in Ruhe gehen, ich werde hier sterben, weil der Vulkan mein ganzes Leben lang war.
Obwohl Sulfur den Hals brennt und in den Augen fängt, wenn der Wind plötzlich die Bergleute an den großen Rauchspalten aus dem Vulkan schiebt, ist es auch sehr schwierig, sich über eine schwere Krankheit zu beklagen - außer natürlich über ihre gewöhnlichen Atemprobleme, Ostearthritis, Kniegelenkerzen und Wunden in den Schultern, die durch das Gewicht der Kiste deformiert wurden.
Durch die Laden des Korbs auf seinem Rücken kann Lainik nur 50 kg laden, jetzt, da er 53 Jahre alt ist.
Tag für Tag brechen er und seine Kollegen 15 Tonnen Sulfid aus dem Vulkan, die mit drei LKW in Tamansari auf 18 Kilometern auf einem Böhmenweg fahren.
"Ich werde nicht aufgeben, ich werde hier sterben, weil der Vulkan mein ganzes Leben lang war", sagt Lainik, er öffnet einen Mund voller Löcher, wo es früher Zähne gab.
Der ältere seiner fünf 30 Jahre alten Kinder, der auch mit Sulfit arbeitet.
Die Zeit vergeht, aber die Armut wird von Generation zu Generation zu einer ihrer schwierigsten Aufgaben der Welt, nämlich den Menschen, die auf dem Vulkan Kawah Ijen müde sind.
Singapur braucht Babys, um die Wirtschaft zu retten
Singapuren schulden ihren beruflichen Karrieren, Stress und die Kosten des Eigentums und der Erziehung, keine Kinder zu haben.
"Die Bevölkerung von Singapur muss wachsen."
Ich bin ein Patriot, du bist meine patriotische Frau, wir erfüllen unsere bürgerlichen Schulden und schaffen Leben!
Es mag unwahrscheinlich sein, dass diese Vergelten Teil einer süßen Lügenverkündigung sind, aber statt dessen - oder vielleicht deshalb - wurde das Video Anfang des Jahres in YouTube in Singapur viral.
Die Verwirbel sind Teil eines Seeteufels und verwenden lokale Referenzen wie "Wir nehmen ein Brot (Krähe) in den Ofen" für einen Witz über die Geburtsrate von Singapur.
Die Werbefirma BBH, die das Video gemacht hat, hat die Hoffnung, dass die Werbung die Menschen dazu bringt, dem Problem auf lustige Weise Aufmerksamkeit zu schenken.
Ihr kreativer Direktor Douglas Hamilton sagt, er wolle die Macht der Musik nutzen, um die Menschen zur Erfüllung ihrer "nationalen Pflicht" zu bewegen.
Es ist rein ein Internet-Phänomen, also mussten wir es spannend und lustig machen.
Das ist das größte Problem, vor dem das Land steht.
Wir sind das schlimmste Land der Welt, indem wir unsere Nachkommen reproduzieren, und wir haben daher gehört, dass es ein Problem gibt, das wir lösen müssen.
Wir wussten, dass die Regierung verschiedene Dinge versucht hat, wie z. B. Feromone-Parfüme oder schnelle Termine.
Viele dieser Ideen mögen kreativ gewesen sein, aber sie würden nicht unbedingt funktionieren.
Also dachten wir: Warum sind wir nicht so kreativ, um das Problem zu lösen, und bilden wir einen Seeteufel?
1,2 Kinder
Aber die Regierung von Singapur hat es nicht so leicht gemacht.
Sie gibt jährlich 1 300 US-Dollar für politische Maßnahmen aus, um Menschen zu mehr Nachkommen zu bewegen.
Ein Regierungspaket für Heime und Vaterschaft, das bis zu 15 000 Dollar pro Kind, Verlängerung des Mutterschaftsurlaubs und Verteilung der Steuereinnahmen gewährt.
Aber all das hatte einen kleinen Effekt.
Singapur ist ein reiches Land, eine Stadt mit hoher Technologie in Südostasien, und es ist auch bekannt für den Konservativenismus seiner Staatsoberhäupter und ihre strenge Kontrolle der sozialen Kontrolle.
Die Geburtenrate in Singapur beträgt nach der nationalen Bevölkerungsverteilung derzeit 1,2 Kinder pro Frau.
Das letzte Mal, als ich über 2, die sogenannte Ersatzrate, lag 1976.
Und warum haben Singaure keine Kinder?
Tan Wei Ming, der Leiter der Familienpolitik und des Acquis der nationalen Bevölkerungsabteilung, sagte, dass dies ein Ergebnis der "besseren Bildung" und "einer großen Bandbreite von Beschäftigungsmöglichkeiten" sei.
"Die Menschen haben dadurch eine große Auswahl an  lebenswichtigen Zielen und Prioritäten, die nicht nur heiraten, sondern auch eine Familie gründen", erklärt er.
Diese Veränderungen im gesellschaftlichen Leben haben dazu beigetragen, die Zahl der alleinstehenden Menschen zu erhöhen, sowie die Verspätung von Hochzeit und Geburten, die in Singapur zu einem Rückgang der Geburtsrate geführt hat.
In der Zwischenzeit eine Einwanderungspolitik in der EU, die auf die Einwanderung ausgerichtet ist, die dramatisch ansteigt, weil sie mit dem Bevölkerungsrückgang, der zu einem Rückfall der lokalen Bevölkerung geführt hat, zu kämpfen hat.
In Singapur gibt es Websites, auf denen die Fremdenfeindlichkeit gegen viele neue Einwanderer weit verbreitet und schlecht verbreitet ist, insbesondere die Chinesen werden für niedrige Löhne und nicht für die Integration kritisiert.
Die zunehmende Einwanderung wird auch als einer der Gründe dafür gesehen, warum die in Singapur regierende Partei seit der Unabhängigkeit im vergangenen Jahr ihr schlechtes Wahlergebnis erlebt hat.
Seit den Wahlen wurde versucht, das Problem mit hohen Steuern und Abgaben für ausländische Arbeitnehmer zu beheben.
Unerwartete Folgen
Während ein Rückgang der Geburtenquote die Auswirkungen eines Wachstums der nationalen Wirtschaft, der Steuereinnahmen, der medizinischen Ausgaben und der Einwanderungspolitik erkannt hat, gab es im Fall von Singapur auch einige unerwartete Folgen.
Die Regierung versucht nicht, so kleine Häuser zu bauen.
So hat beispielsweise der öffentliche Sektor erste Auswirkungen.
Die Behörde für ihre städtische Entwicklung hat begonnen, die Zahl der kleinen Wohnungen, die als "Schabatscheiben" bezeichnet werden, zu kontrollieren, die in bestimmten Stadtgebieten errichtet werden können.
Diese Wohnungen haben eine Fläche von 46 m2 und waren im Hinblick auf den Verkauf sehr exitant.
Auf jeden Fall gibt es Bedenken, die eine einzigartige Lebensweise fördern und Entwickler, die große Familienhäuser bauen wollen, davon abhalten könnten.
Aber Lim Yew Soon, der Generaldirektor des Immobilienunternehmens EL Developers, sagt, dass seine "Schabatscheiben" viel schneller verkauft werden als die größeren.
Sie sind sehr beliebt, denn die Abhängigkeiten werden an Tagen, ja Wochen, vor den größeren verkauft.
Das bedeutet, dass wir viel besser für unser Geschäft sind.
Er räumt jedoch ein, dass die neuen Regelungen den Entwicklern klarere Leitlinien geben, die ihnen zuvor im Wege stehen würden, wenn sie so kleine Einheiten für ein Projekt bereitstellen würden.
Zu viel Stress
Singapur ist eine Heimatstadt.
Auch wenn die neuen Vorschriften eine Erhöhung der nationalen Geburtsquoten nach sich ziehen könnten, wenn man von Singapuren spricht, die im zentralen Finanzbezirk arbeiten, scheinen sie keine großen Auswirkungen zu haben.
"Menschen sind sehr stressig, Wohnraum ist teuer, und auch Bildung ist teuer, also verschieben viele Menschen die Bildung einer Familie", heißt es als junge Exekutive.
Andere Menschen können Kinder haben.
"Aber für mich ist es wichtig, mein eigenes Geld und meine Zeit zu bekommen", sagt ein anderer Jugendlicher von etwa 20 Jahren.
Männer und Frauen nennen ihre Karriere, Stress und die Kosten von Eigentum und Bildung als Gründe, warum sie keine Kinder haben.
Auch wenn die Regierung versucht, die Bürgerinnen und Bürger davon zu überzeugen, Kinder zu tragen, haben die Singapuren das letzte Wort.
Was offline privat ist, ist online privat
Privacität.
Laut dem Wörterbuch der Königlichen spanischen Lengua-Akademie bedeutet dies, dass die Qualität des Privatlebens oder "der Grad der Privatsphäre, in dem sich eine Person vor einer Einmischung schützen kann".
Was ist Privatsphäre für weniger als 16 Jahre?
Wie wenden sie diese Definition auf ihren Alltag und ihre sozialen Netzwerke an?
Sind Sie der Meinung, dass die Gefahren, die sich aus der Verbreitung von Informationen über das Internet ergeben, die wahrscheinlich nicht über das Internet ausgetauscht werden könnten?
Periodic befragte fünf junge Menschen zwischen zehn und fünfzehn Jahren, die häufig Internetnutzer sind.
Vier von ihnen verbinden den Begriff mit "eine Sache von mir" in der persönlichen Freundschaft und "im Namen der Benutzer und des Weges", wenn von sozialen Netzwerken die Rede ist.
"Ich würde meine Geheimnisse nicht auf eine Veröffentlichung erhöhen", sagt Jorge, zehn Jahre alt, wenn er versucht, die Bedeutung der Privatsphäre auf Websites wie Facebook, Twitter, Hotmail und Windows Live Messenger zu erläutern, wo er zwei Jahre lang rechenschaftspflichtig war.
"Es hat sehr geheime Geheimnisse, die ich meiner Mutter erklären würde, aber nicht jedem."
Im FB habe ich schöne Bilder oder Spiele hochgeladen.
Und ich bin gut mit Leuten, die ich kenne.
"Ich würde kein Foto teilen, dass ich nicht bin, oder dass ich jemandem gehört, der etwas dummes macht."
Das Kind räumt ein, dass es schlecht ist, obszöne Bilder von abgezogenen Menschen, Verbrechen oder demütigte oder aggressive Äußerungen zu veröffentlichen.
Jorge sagt, er kennt die 35 Freunde des FB und seine neun Anhänger auf Twitter.
Die meisten sind Familienangehörige.
Ihre Mutter, und sie weiß, wie eins ihrer Konten verläuft.
Ich habe Twitter geöffnet, um mir interessante Piulades zu sagen und zu veröffentlichen.
"Ich weiß nicht, ob sie mir antworten, ich bringe sie einfach auf."
"Schutz der Netze, ich kann schnell mit entfernten Verwandten und meinen Freunden sprechen."
Er zögert nicht, wenn er antwortet, dass er niemals einen Antrag auf einen unbekannten akzeptiert.
Es geht auch nicht an jemanden, der ihm einen Fremden vorlegt.
Der Fall von Joseph von 14 Jahren ist anders.
Dieser Teenager hat Konten in Hotmail, Facebook, My Space und Ask, und im letzten Fall räumt er ein, dass er nicht weiß, welche 20 Personen in seine Freundliste aufgenommen wurden.
"Ich bin nicht nervös, weil wir Dinge gemeinsam haben, wir liebe Musik."
Die Kinder sagen, dass niemand Ihnen irgendetwas vorgeschlagen hat oder Sie nach der Hausanschrift oder der Telefonnummer gefragt hat.
"Wenn sie mich unter Druck setzen oder darum bitten, ziehe ich sie aus der Liste heraus."
Joseph wurde nach dem Lesen einer Empfehlung auf Twitter zu Ask-Fans.
Dieser Teenager ist kein Alibi für die Erfahrungen mit dem, was jetzt als Cyberbullying bekannt ist.
Ein Freund meines Freundes wird in ein soziales Netz eingewandert.
Sie haben sie bedroht und um Geld gebeten.
"Ich habe nie gewusst, wer er war."
Das Opfer hat sein Konto laut José nicht geschlossen.
"Es wurde nur privat."
Dann erklärt er eine Reihe von Schritten zur sicheren Einrichtung des Kontos.
Im Gegensatz zu Jorge würde dieser Junge Fotografien von Bekannten in unangenehme oder gewalttätige Situationen hochladen.
Ich würde es tun, wenn mir jemand nicht gefallen würde, oder wenn sie es wollten.
"Ich weiß jedenfalls, dass es Cyberbullying ist."
Schlüsselfragen
Marielos Porras, ein Englischlehrer mit einem Bildungs- und Lehrberuf, ist der Ansicht, dass sie, um Kinder und Jugendliche zu leiten, verstehen würden, dass soziale Netzwerke die Information zum Ziel haben.
"Das Internet ist als Mittel zur Informationssuche entstanden, aber mit dem Auftauchen dieser Seiten haben sich die Spielregeln geändert", sagt er.
Porras sagt, dass der studentliche Rahmen Prensky mit einem Masterstudiengang an der Yale-Universität und Autor der Arbeit Nadius Digitals, Digitale Einwanderer, diese Begriffe geprägt hat, um das Phänomen zu erklären.
Digitale Babys sind diese Kinder und Jugendlichen, die mit Technologie geboren wurden.
"Wir sind die digitalen Einwanderer, die wir ihnen lehren müssen, während wir in der Tat noch lernen."
Er sagt, dass es sich um ein komplexes Thema handelt, weil wir von ihnen verlangen, dass sie eine klare Politik darüber haben, was in einem Alter, in dem Reife nicht dazu führt, angemessen ist oder nicht offen gelegt wird.
Sie müssen auch selektiv sein, wenn es am wichtigsten ist, beliebt zu sein und Tausende Freunde zu haben, ohne über die Konsequenzen nachzudenken."
Laut Fachmann kann man Kindern und Jugendlichen am effektivsten die Privatsphäre vermitteln, indem man ihnen Fragen stellt.
"Es ist nicht gut, das zu tun."
Es gibt einige Optionen: Wenn es Dinge gibt, die man einem Fremden nicht sagen würde, warum soll man das online machen?
Oder möchtest du, dass ein Freund ein Foto von dir veröffentlicht, wie das, das du dir über ihn geschrieben hast?
Wissen Sie, was andere Benutzer über dich veröffentlichen?
Wenn Sie die Feiertage auf den Feiertagefoto haben, fragen Sie die anderen, bevor Sie sie etikettieren?
Und eine weitere Frage: Jeder muss wissen, was du im Moment tust.
Ein weiteres Thema ist, dass sie sehen, dass sie online genauso handeln müssen wie offline.
Die Regeln sind die gleichen.
"Das Internet, die Menschen handeln mit Respekt, Moral und anderen Grundsätzen, und deshalb sollten sie in den sozialen Netzen auf die gleiche Weise handeln", so er.
Überwachung
Stuart Guard, ein Hochschullehrer, Primarlehrer und Bildungsberater, hält es für wesentlich, dass die Eltern die Politik der sozialen Netzwerke gut lesen.
Sobald sie die Klauseln verstehen, werden sie eine solide Grundlage haben, um mit ihren Kindern über die Auswirkungen der Eröffnung eines Online-Kontos zu sprechen.
"Z.B. das Alter, in dem Sie sich teilen und veröffentlichen können", sagt er.
Es ist wichtig, die Kinder an die Lektion zu erinnern, dass sie nicht mit Fremden sprechen.
Die Konferenz von Unsaur schließt ohne die Erklärung von Lima
Die sechste Präsidialkonferenz der Union Südamerikas (UNASUR) ist heute in Peru abgeschlossen, ohne die Erklärung von Lima zu veröffentlichen, die zuvor von den sieben anwesenden Staats- und Regierungschefs angekündigt und theoretisch unterzeichnet wurde.
Efe hat wiederholt den Zugang zu dem auf der sechsten Konferenz der Staats- und Regierungschefs unterzeichneten Dokument vertagt, aber Präsidentschafts- und Kanzlerfonds haben ursprünglich gesagt, dass sie nach Abschluss der Konferenz schicken würden, dann aber erklärten sie, dass sie dann auf der Website der peruanischen Regierung veröffentlicht würden.
Als sie nach dem Text gefragt wurde, gaben sie an, dass der Inhalt während einer kurzen Presseerklärung mit dem peruanischen Präsidenten Ollanta Humala in Verbindung gebracht worden sei.
Der Zugang der Journalisten zu den Informationen der Konferenz war jederzeit beschränkt.
Während der Konferenz im Pressesaal wurde nur das Video ohne Ton gesehen, das die Präsidialsitzung mit der Botschaft "aufgehobene, eingeschränkte Audiositzung" zeigte.
Die wenigen Informationen, die zwischen den Reportern verkehrten, wurden von einem Sprecher einiger an der Sitzung anwesender Regierungen der UNASUR, nicht aber von der peruanischen Regierung, in die Presse geschickt.
Das einzige Dokument, das während der Konferenz vorgelegt wurde, war die Liste der anwesenden Präsidenten, die Hunderte von Journalisten aus verschiedenen nationalen und internationalen Medien beleidigt und um weitere Einzelheiten gebeten haben.
Der peruanische Präsident sandte mit der "endgültigen Erklärung" der Konferenz eine E-Mail an die Medien, aber das war die DHumala-Erklärung und nicht das offizielle Dokument, das die Konferenz geschlossen hat.
Letzten Oktober war Peru von der dritten Konferenz der südamerikanischen und der Arabischen Länder (ASPA) Gast, und in dieser Zeit wurde die zuvor angekündigte Erklärung von Lima trotz wiederholter Forderungen der Presse nicht veröffentlicht.
Die offizielle Website von APA bestätigt, dass das Dokument am letzten Dienstag veröffentlicht wurde.
Bei beiden internationalen Ereignissen waren die peruanischen Behörden sehr schmerzlich dafür, dass es Systeme für die Verbreitung gibt, die von allen Journalisten garantiert werden, aber die Informationsbeschaffung auf ein Maximum begrenzt.
Die Konferenz schließt auch mit der gemeinsamen Zusage Chiles und Perus, eine Kontrolle durch den Gerichtshof in Den Haag zu akzeptieren, weil sie den Streit über die Grenze zwischen den beiden Ländern aufgegeben hat.
Die Präsidenten von Peru, Ollanta Humala und Chile, Sebastin Piera, fanden sich während eines regionalen Ereignisses und bestätigten, dass sie die Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs (ICJ) respektieren würden, der am Montag in Den Haag die Argumente beider Seiten hören wird, wobei die Klage von Lima gegen Santiago unterzeichnet wurde.
"Wir werden die Reihenfolge einhalten und durchsetzen, in der wir die Differenzen, die wir vor dem internationalen Gericht haben, definieren", sagte Humala zusammen mit seiner chilenischen Gegenpartei.
"Chile war, ist und bleibt ein Land, das das internationale Recht und die friedliche Beilegung von Streitigkeiten, Vereinbarungen und internationalen Gerichtsverfahren achtet", fügt Piera hinzu, indem es Humala mit einem Handgelenk vor den Flaggen beider Länder begrüßt.
Die Bestätigung der beiden Präsidenten, dass beide Länder das ICJ unterzeichnet haben, kam, nachdem Kolumbien diese Woche den Pakt von Bogot verurteilte, dem es zustimmte, dieses internationale Gericht nach dem Beschluss an den Seegrenzen mit Nicaragua, der zu gravierenden Mängeln führt, vor Gericht zu bringen.
Die Konferenz fand in Abwesenheit der Präsidenten Brasiliens, Dilma Rousseff, Venezuelas, Hugo Chvez, Boliviens, Evo Morales und Argentiniens, Cristina Kirchner, statt.
Paraguay, das 2011 nach dem Rücktritt des ehemaligen Präsidenten Fernando Lugo aus der UNSUR ausgewiesen wurde, war an der Sitzung nicht beteiligt.
Präsident Ollanta Humala war für die Eröffnung der Sitzung am Morgen und die Schließung der Konferenz unmittelbar nach Mittag in Lima verantwortlich.
Der Präsident hat das Schlussdokument gelesen, in dem er berichtete, dass 16 Abkommen angenommen wurden, und die Aktionspläne, die von 31 Projekten zwischen den südamerikanischen Ländern mit insgesamt 17 Milliarden Dollar Investitionen aufgestellt wurden.
Unter den angenommenen Entschließungen wurde erwähnt, dass die Länder der UNASUR "einen wichtigen Schritt zur Erreichung der südamerikanischen Staatsbürgerschaft und zur Erweiterung der damit verbundenen Aufenthaltstitel tun würden".
Er berichtete, dass die Maßnahmen durchgeführt wurden, um die "Zusammenarbeit bei der Bekämpfung der Unsicherheit und den transnationalen organisierten Gipfel, Maßnahmen zur Verbesserung des Zugangs zu Medikamenten, kostengünstigen Internet-Zugang überall in Südamerika und gemeinsame und wirksame Reaktion auf Naturkatastrophen" zu verbessern.
In einem Europa, das sich in einer Krise befindet, sagte Humala: "Wirtschaftskonsolidierung (in Lateinamerika) darf keine triumphalistische Haltung einnehmen, sondern muss dazu dienen, seine Produktionsmatrix zu erweitern und für seine Bürger eine bessere Zukunft zu finden".
"Wir haben beschlossen, uns auf eine Gruppe von 31 Vorzeigeprojekten zu konzentrieren, die die Verbindung zwischen den Gebieten Südamerikas, insbesondere in ländlichen Gebieten und an der Grenze, verbessern, um unsere Länder zusammenzubringen und neue Wirtschaftsnetze zu schaffen", erklärte der peruanische Präsident in einer Botschaft, die er gelesen hat.
Unter den Projekten nannte er fünf Jahre in Peru, die auf die Querschnittsachsen in seinem Gebiet, zwischen der Küste und Brasilien, ausgerichtet sind, und zwei Ansätze für die verstärkte Verbindung mit LEcuador, obwohl er keine weiteren Einzelheiten genannt hat.
Darüber hinaus das Schlussdokument, in dem die politische Lage in Paraguay erörtert wird.
"Wir werden hoffen, dass der Wahlprozess in diesem Land dazu dient, der Union Südamerikas beizutreten", wo er derzeit ausgeschlossen ist.
Die Notwendigkeit Lateinamerikas, eine wohlhabende, friedliche und integrierte Region mit guten Beziehungen zu den Nachbarländern zu bleiben, war ein weiteres Problem, das auf der Konferenz hervorgehoben wurde.
In diesem Zusammenhang sagte der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos vor Beginn der regionalen Veranstaltung, die er am Samstag in Mexiko mit seiner Gegenpartei Nicaragua, Daniel Ortega, veranstalten wollte, um den Seestreit nach dem Scheitern des ICJK in Bogot mit Respekt zu diskutieren.
"In zwei Tagen (Dissabte) hätte ich ein Treffen mit Präsident Daniel Ortega", sagte Santos.
"Wir werden die Wege überprüfen, die nicht ausschließlich sind, und der Vertrag mit Nicaragua wird ein Gespräch mit Nicaragua erfordern", hat er hervorgehoben.
"In Verbindung mit Präsident Ortega, und ich hoffe, dass ich sagen kann, dass wir so zivilisiert und respektvoll wie möglich kontrolliert haben", sagte er Santos.
Santos und Ortega werden am Samstag in Mexiko zusammentreffen, wo sie an der Einsetzung des neuen Präsidenten Enrique Pea Nieto teilnehmen.
Darüber hinaus trafen sich die Minister des fremden Blocks im Vorfeld der Konferenz zusammen, um den Aktionsplan 2013 zu billigen, der den Dialog über die Verteidigung in der Region stärken und einen Konsens erzielen soll.
Argentinien, Bolivien, Kolumbien, Ecuador, Peru, Brasilien, Uruguay, Venezuela, Chile, Guayana, Surinam und Paraguay bilden die UNASUR, obwohl die UNASUR derzeit ausgewiesen ist.
Peru hat den turnusmäßigen Vorsitz im Regionalblock.
"Südamerika sollte aus Europa lernen und die Bürger integrieren", sagte Rafael Correa
Präsident dEcuador, Rafael Correa, sagte heute, dass die Schaffung einer gemeinsamen Staatsbürgerschaft ein Erfolg ist, den "Südamerika in diesem Fall von Europa lernen muss".
Die Post, die an der elften Präsidentschaftskonferenz der Union der südamerikanischen Nationen (UNASUR) in Lima teilnahm, sagte das Staatsfernsehen in Peru, die Europäer hätten sich "im Zweiten Weltkrieg gegenseitig umgebracht" und andere Konflikte, "aber jetzt sind sie praktisch ein Land".
Um dies zu erreichen, verteidigte er das Projekt zur Schaffung der südamerikanischen Staatsbürgerschaft, das von den Mitgliedsländern der UNASUR unterstützt wurde.
"Wir müssen die Freizügigkeit von Bürgern und Arbeitnehmern aus irgendeinem südamerikanischen Land erreichen, wie es derzeit zwischen den Mitgliedstaaten der Andengemeinschaft der Fall ist. Auf jeden Fall gibt es immer noch reaktionäre Sektoren, die wollen, dass wir in die Vergangenheit zurückkehren."
Der äquatoriale Präsident sprach sich auch für die Umstrukturierung der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) aus, unter der Voraussetzung, dass der Einfluss der angelsächsischen Staaten verringert und diejenigen berücksichtigt werden, die den Menschenrechtspakt von San José unterzeichnet haben.
Diejenigen, die mit Autorität sprechen, verpflichten sich nie zu irgendetwas, also haben die Amerikaner alles unterschrieben.
"Es ist unverständlich, dass die Inter-American Menschenrechtskommission mit US-Mitteln in Washington ist", sagt sie, dass LEcuador dem Gründer von WikiLeaks Julian Assange politisches Asyl gewährt.
Er sagte, er bedauerte die Entscheidung nicht, weil er während dieser Entscheidung seine Grundsätze nicht verletzt habe, sondern seine " zutiefst demokratischen Werte und Menschenrechte" geachtet habe.
Er fügte hinzu, er habe die ganze Zeit "überlegt, dass Assange in einem anderen Land nicht errichtet werden und dass sein Fall nicht eingehalten werde".
Außerdem kritisierte er die Gerichte Schwedens, dass er wegen der Infragestellung einer mutmaßlichen sexuellen Straftat in seinem Land angeklagt worden sei, als "selbe schwedisches Recht feststellte, dass er wegen Videokonferenzen in Frage gestellt werden könne, was von der Botschaft von LEcuador in London getan werden könnte".
E-Mail sagte, es bestehe die Gefahr, die körperliche und geistige Gesundheit von Assange zu beeinträchtigen.
"Ich habe mit ihm nicht gesprochen, seit er in unserer Botschaft war, aber der Botschafter hat mich darüber informiert, dass er ein kleineres Lungenproblem hatte, nichts schwerwiegendes", sagte Präsident dEcuador.
Es besteht die Gefahr, dass sich ihre körperlichen und geistigen Probleme verschlechtern, weil sie in einem kleinen Raum geschlossen sind, ohne dass sie ausbrechen können.
"Dadurch würde die Gesundheit jedes Menschen erschwert", fügte er hinzu.
E-Mail sagte, dass die Asyllösung, die Assange im Juni von der LEcuador-Botschaft in London gegeben wurde, angesichts der Tatsache, dass der Salzlabel es ihm erlaubt, nach LEcuador zu reisen, in den Händen Großbritanniens, Schwedens und der juristischen Behörden liegt, und es ist beängstigend, dass es in London Treffen gegeben hat, um eine Lösung für die Inhaftierung des Gründers von WikiLeaks zu finden.
Wir verhandeln nicht mit den Menschenrechten, wir verwenden diese Worte in diesem Fall nicht, aber es gab die entsprechenden Diskussionen.
"Die Lösung dieses Problems liegt in den Händen Großbritanniens, Schwedens und der europäischen Justizbehörden, denn die Anwälte von Assange, Baltasar Garzón, halten eine Reihe von Fällen an verschiedenen europäischen Gerichten."
Und er hörte, "wenn die Bretagne sagt, dass sie nicht in der Salpete ist, dann ist das vorbei."
Und wenn Schweden, während seine Gesetzgebung das völlig zulässt, und wie in anderen Fällen, Herr Assange die LEcuador-Botschaft in London fragt oder morgen die Frage über Skype stellt, dann wird dieses Problem gelöst.
E-Mail hatte die Gelegenheit, es als Verfechter der Pressefreiheit zu bekräftigen und sagt, dass das, was nicht toleriert wird, "Mediokratität, Unehrlichkeit und Lügen, die die Meinungsfreiheit verletzen".
"Die größten Feinde der Pressefreiheit sind keine bösen und grausamen Politiker, sondern schlechte Journalisten, die von Profit, Erpressung und Erpressung abhängig sind", erklärt er.
Er begrüßte in diesem Zusammenhang, daß diese Journalisten nicht mehr anwesend sind, "oder die Banker oder die bürgerlichen und hegemonischen Länder, die Ecuador dominieren" und sagten, daß er, wenn sie es wieder wählen würden, "einen Schritt in Richtung Revolution tun würde, um den gleichen Weg und die richtige Richtung zu beschreiten".
E-Mail unterstützte auch die Entscheidung, das Messer in Paraguay zumindest bis zu den nächsten Wahlen in der Union aufrechtzuerhalten, indem sie argumentierte, dass die Organisation "muss mich tun und Opportunismus nicht tolerieren und ein Legalitätsstich verstecken" , weil dies "die Legitimität der paraguayischen Demokratie zerstören würde".
Der äquatoriale Präsident, der auch den "vollständigen" Wunsch seiner kolumbianischen Gegenpartei Juan Manuel Santos vertrat, nun mit Nicaragua die Seegrenze zwischen den beiden Ländern nach dem Beschluss des Internationalen Gerichtshofs in Den Haag zugunsten der marinen Souveränität Nicaraguas auszuhandeln.
Die Entscheidung wird jetzt nicht eingehalten.
Es ist ein Problem zwischen einem südamerikanischen und einem zentralamerikanischen Land.
Der Konflikt ist unvermeidlich, aber er muss durch den Wunsch überwunden werden, gemeinsam zu gehen.
Es muss verständlicherweise vor Gericht verhandelt werden, um es zu überwinden und voranzuschreiten.
Darüber hinaus hat er sich auf eine rationale Schlussfolgerung durch den Streit über die Seegrenze verlassen, indem er sich in Peru und Chile gegen dasselbe Gericht wendet und sagte, "dass es für Lateinamerika richtig ist, sich an internationale Gerichte zu wenden, wenn beide Länder einer Niederlage zustimmen, so schwierig sie auch sein mag".
In Bezug auf die Möglichkeit, bei der nächsten Präsidentschaftswahl in LEcuador in seiner dritten Amtszeit als Kandidaten zu bleiben, sagte er, er sehe die Möglichkeit "mit großem Optimismus und Illusion, auch wenn es manchmal sehr schwierig ist".
Er sagte, dass er, wenn er die Wahlen im Februar 2013 verliert, aus dem öffentlichen Leben zurücktreten werde.
Persönlich habe ich nie ein Interesse an der Macht, aber in solch ungerechten Situationen wie der LEcuador kann die sozioökonomische Armut nur durch die politische Macht gelöst werden.
"Meine politische Bewegung glaubte, dass ich dieser wahrscheinliche Sieg begab, und deshalb müssen wir diese Verantwortung übernehmen", sagte er.
Wenn wir gewinnen würden, wäre ich meine letzte Festung im Büro und dann würde ich mein öffentliches Leben verlassen.
Wenn ich verliere, dann auch.
"Es ist eine Entscheidung", bestätigte er.
E-Mail sprach auch von der neuen Gesundheitsbehandlung des Präsidenten Venezuelas Hugo Chvez in Kuba.
Ich habe mit dem Vizepräsidenten von Venezuela gesprochen, Nicols Maduro, und er sagte mir, dass Chvez einer bereits geplanten Behandlung, einer Routinebehandlung, unterzogen wurde und hoffte, dass er die Kampagne gewinnt und aus Kuba zurückkehrt.
"Das bedeutet nicht einen Rückfall von Präsident Chvez", sagte er.
Heute in Lima nahm der Staatsoberhaupt von LEcuador an der sechsten Konferenz der Staats- und Regierungschefs der Union der Südamerikanischen Nationen (UNASUR) teil, die mit der Forderung nach einer stärkeren regionalen Integration, die Fortschritte, Gleichheit und Sicherheit aufrechtzuerhalten, endete.
AIDS-bedingte Todesfälle sind nun auf verspätete Erkennung zurückzuführen
Fabrizio war 21 Jahre alt, als es das Testergebnis bestätigte: HIV-positiv.
"Es ist, als ob ich eine Bombe fallen würde", sagte er, indem er sich die Zeit der Ankündigung andrehte, wo der Doktor versuchte, mehr "sauber" zu machen, offenbar nicht erfolgreich war.
Der Junge hat es der Familie verheimlicht.
Er hat beschlossen, seine Krankheit zu heilen, und er hat begonnen, seine Achtung zu lernen; dank seiner Bemühungen hat er gerade seinen Geburtstag 43 gefeiert.
Er ist zweifellos einer der ältesten Patienten in der HIV-Einheit im Zivilhäpital in Guadalajara (CHG), wo er 1994 nach vielen Kämpfen mit seiner Gesundheit ankam.
Fabrizio lebt seit 22 Jahren mit dem erworbenen Immundefizienzvirus (HIV), das zu Beginn der 90er Jahre schwer vorstellbar war, wenn es verschiedene Fragen gibt, wenige Behandlungsoptionen gibt und mit einem großen Stigmat behandelt wurde.
Sodann weigerte sich sogar der Direktor des mexikanischen Instituts für soziale Sicherheit, ihm das Wort zu erteilen, weil er einen Bruch hatte.
AIDS war damals ein Todesstoß.
Das Syndrom kann jetzt überleben und mit seiner Lebensqualität überleben.
Viele Menschen sind sich der Krankheit jedoch noch nicht bewusst und suchen nur nach Hilfe, wenn das Virus bereits blutig geworden ist, sein Immunsystem "vervollständigt" hat und unter einer opportunistischen Infektion leidet.
31 Jahre nach dem Ausbruch von AIDS weltweit, zumindest seit den ersten Fällen, die auftraten, "ist der große Erfolg zugleich, dass die Lebenserwartung der Patienten rechtzeitig begonnen hat und die Lebenserwartung der Gesamtbevölkerung genau gleich ist", sagte der Chef der CHG HIV-Einheit, Jaime Andrade Villanueva,, dass diese Informationen im April dieses Jahres an eine angesehene wissenschaftliche Tageszeitung weitergegeben wurden.
Der Spezialisten für Infektionskrankheiten und HIV/AIDS-Experten, Andrade Villanueva, gab an, dass seit 2008 viele Wissenschaftler zu dem Schluss gekommen seien, dass AIDS kein Todesurteil sei, dass aber die Lebenserwartungen und die Lebensqualität von der Schädigung des Immunsystems abhängen, die die Patienten bei ihrer Diagnose haben, wobei die hohe Lebenserwartung bei nicht drogenen Anwendern liegt: bis zu 30 Jahre bei Patienten mit einer Zählung von 200 CD4 und bis zu 50 Jahre bei Patienten mit einer Zählung von 500 CD4 und 50 Jahre bei Patienten mit einer Zählung von 500 CD4.
Einfach ausgedrückt bedeutet das, dass jeder HIV-positive HIV-positive Patienten im Alter von 25 Jahren, unter diesen Bedingungen und unter dem Motto "in dem Maße, wie er unter Kontrolle ist, ohne Probleme 75 erreichen kann", sagte der Interviewer.
Um den Fortschritt zu messen, sollte daran erinnert werden, dass die durchschnittliche Lebenserwartung der Mexikaner heute 76 Jahre beträgt.
Obwohl die Mortalität in den letzten Jahren erheblich zurückgegangen ist und im Fall Mexikos die Zahl der AIDS-toten von 6.678 im Jahr 2007 auf 4.862 im Jahr 2011 gesunken ist (UNAIDS-Jahresbericht), ist es auch wahr, dass seit dem Ankommen von AIDS 60 % der Patienten an der nationalen Datenbank gestorben sind.
Allein in Jalisco starben 2011 nur 255 Menschen, und bis Mai gab es noch 187 Tote, und das alles garantiert, dass es seit 2005 einen universellen Zugang zu antiretroviralen Arzneimitteln gibt.
- Warum sind noch immer Todesfälle zu verzeichnen?
- Ich glaube, das Problem hat nicht mit dem Zugang zur Behandlung zu tun.
So sehe ich es, und so wurde es in unserem Krankenhaus gemacht.
In den letzten 12 Jahren haben wir keinen Mangel an Medikamenten, das Problem sind Patienten, die in fortgeschrittenem Krankheitsstadium ankommen, weil wir uns nicht der HIV-Erkrankung bewusst sind, das ist alles, was man sagen muss.
Wir gaben eine attraktive Statistik: "Es kommt von zehn Patienten, wenn sie bereits eine fortgeschrittene Infektion haben, so dass sie wegen ihrer großen Auswirkungen auf die Gesamtmortalität vorgezogen werden müssen, indem sie Diagnostik vorwegnehmen und daher für alle, die sie benötigen, Massentests anbieten."
Experten und Offiziere im Bundesrat für AIDS-Prävention in Jalisco (COESIDA) sind sich über diesen Vorschlag einig, während dieselben Patienten wie Fabrizio, die ein privates Labor getestet haben, nur deshalb motiviert waren, weil ein Freund es getan hat und jung war, sich in der AIDS-Ära befand und sogar unter Kaposi-Sarkom gelitten hat, einem Krebsgeschwür, das eine der gemeinsamen Komplikationen darstellt.
Alles ändert sich, wenn du weißt, dass du AIDS hast.
Manche denken, sie würden sterben, und sie wollen nichts wissen.
"Wenn ich sterbe, ziehe ich es vor, drei Mal in der Woche zu schreien", sagen sie, aber das ist nicht mein Fall.
Diese Änderung war besser; ich spiele besser, ich spiele aus, ich nehme meine Medikamente.
Bis heute wissen ihre Eltern nur, dass sie an Krebs erkrankt waren.
Ich habe ein normales Leben wie jeder andere.
"Ich arbeite, ich bin an einer Vielzahl von Aktivitäten beteiligt, ich reise, ich habe ein aktives Sexleben und mit Vorsicht, ich sorge mich und die andere Person", sagte Fabrizio, der zustimmte, seine Intimgeheimnisse mit MILENIO JALISCO zu teilen, um mit seiner Geschichte jene zu motivieren, die heute im Zusammenhang mit dem Welt-Aids-Tag Angst haben.
Es sollte geprüft werden, ob sie gefährdet sind, damit sie, wie früher wissen, ob sie HIV-positiv sind, besser und wenn sie bereits diagnostiziert wurden, lernen müssen, wie jeder andere Mensch zu leben, solange sie verantwortlich sind.
Dies ist die Botschaft, die das Thema AIDS-Bekämpfung 2012 zusammenfasst.
Kondome hinter dem Schloss.
Die Kluft zwischen den Gesundheitsprogrammen und den gemeinsamen Bürgern ist enorm, sagte Ricardo Salazar, ein Journalist von Guadalajara, der einen HIV-Fall verfolgt hat.
Die beste Heilung ist Prävention.
An Orten, die für diese Aufgabe vorgesehen sind: "Die Verteilung von Kondomen hat zugenommen; zuvor gaben sie uns ein oder zwei, jetzt geben sie uns 100 Pakete, und das ist gut so, aber es gibt immer noch Menschen, die keinen Zugang zu Kondomen haben."
Zu den am stärksten gefährdeten neuen Infizierten gehören Jugendliche.
"Warum wollen Sie sie?" ist eine übliche Frage, die mit Sarcasme und unter dem Gesichtspunkt der Werte der Sozialarbeiter, der Berater, der Pharmaarbeiter und des Gesundheitspersonals, die nicht geschlechtsspezifische Jugendliche ansprechen wollen, gestellt wird, sagte der Sprecher.
Es wurde beschlossen, diese unzureichende Zuteilung zu ändern, und die Kondome sollten nicht nur hinter den Schauspielern stehen, sondern die 100-Einheiten-Käpfe sollten auf die Verlierer der von jungen Menschen besuchten Orte gestellt werden.
Das fördert nicht die Promission.
Es geht nicht darum, Bier oder Nächte an Motels zu zahlen, wie es der Gouverneur Emilio Gonzlez sagte, als sie ihn fragten, ob es während seiner Verabreichung eine Verteilung von Kondomen gäbe.
"Es hat nichts mit Sexualität zu tun, aber es ist besser, diejenigen, die bereits Sexualität haben, mit Kondomen zu versorgen", sagte er.
Die Schlüsselpunkte von Jalisco
Es gibt 13 435 kumulierte Fälle (12.158 AIDS und 1.317 HIV).
Und es ist der vierte Staat mit den meisten neuen und kumulativen AIDS-Fällen und 13er HIV-Fälle.
92 % der neuen Infektionen sind geschlechtsspezifisch, 6 % durch Blutübertragung und 2 % perinatal.
Schätzungen von 50 000 Menschen würden mit HIV zusammenleben, während für jeden registrierten Fall etwa 4 bis 5 Menschen nicht wissen, dass sie positiv sind.
Das Szenario, das von der Klage vor dem Gericht der Vereinigten Staaten bestätigt wurde, einem Gericht, das die Umstrukturierung der Schulden der Vitro-Gruppe aufgrund des Bankarrotts in Mexiko ignoriert, ist ein beunruhigender Präzedenzfall für alle öffentlichen Unternehmen mit Büros im Nachbarland, die Solvenzprobleme haben.
Es scheint, dass die nach dem mexikanischen Recht zulässigen Verfahren für das Überleben von Unternehmen dann im Land der Bars und Sterne, entgegen internationalen Konventionen, ungültig sind.
In der Praxis lässt die Genehmigung des vorigen Urteils am 15. Juni durch Richter Harlin Hale des Tribunals de Bancarrotes des Nord-Thexas mexikanische Unternehmen gegen die mögliche Aneignung ihrer Immobilien außerhalb Mexikos ungeschützt.
Auf jeden Fall eröffnet der Beschluss die Tür für die führende Glasindustrie in Mexiko, sich dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu stellen und drei Widersprüche zu fordern.
Während der Richter von Anfang an der Auffassung ist, dass die Gläubiger durch den US-Kodex der Bankarrota behandelt werden sollten, stellt das Gericht Klagen gegen den fünften Staatsrat, der in Neu-Orleans untergebracht wurde, fest, dass die Hauptaktion die von Mexiko verursachte Insolvenz ist.
Der erste Punkt bestünde darin, die Verfahren der internationalen Zusammenarbeit bei Insolvenzen von Unternehmen mit transnationalen Profilen zu ignorieren.
Das Mustergesetz des Gesetzes über die Einheitlichkeit des internationalen Handels wurde zu diesem Zweck mit dem amerikanischen Institut für Recht in seiner Schiedsposition geschaffen.
Zweitens sieht das Gericht vor, dass ohne die Abstimmung zwischen Unternehmern, mit den Schulden, die die Substituten von Vitro gegenüber ihrer Muttergesellschaft hatten, die der kritischen Masse der Insolvenz zugeschrieben wurde, die Mehrheit nicht für eine Umstrukturierung stimmen kann.
Das mexikanische Recht erkennt diese Möglichkeit jedenfalls an.
In der Tat war der Fall Vitro nicht der erste, in dem das Regime akzeptiert wurde.
Es gibt nur ein halbes Dutzend Beispiele, darunter auch die mexikanische Kommercial Agremexi, wo ihre internen Schulden vom Bundesinstitut von Bancarrota übernommen wurden.
Es ist auch klar, dass ohne die Stimmen der Substituten die Gläubiger Vitro, die gegen die Gerichte der USA gekämpft haben, die sogenannten "Folterfonds" wie Aurelios Capital, Aurelios Convergence, Elliot International und Liverpool Limited keine Mehrheit gefunden haben.
Die Abstimmung war offensichtlich 45 % gegen 37.
Diese Daten werden dem Berufungsgericht nicht übermittelt.
Aus anderer Sicht ist letzteres für die schwierige Situation verantwortlich, die sie seit 2008 erlebt haben, als sie versuchten, die schwere Wirtschaftskrise zu verhindern, die die Vereinigten Staaten, die das Land auf den Rücken kehren, durchbrochen haben.
Im Moment hat das Familienunternehmen von Gonzalez Sada einen Antrag auf Überprüfung gestellt, bevor das Gericht die Abstimmung für die Vollversammlung des Gerichts beantragt hat, dem fünf Richter angehören, da nur drei zuvor abgestimmt haben.
Das war ein Fehler, es war ein Appell an das oberste Gericht, in diesem Fall an den Obersten Gerichtshof der USA, gefallen.
Das eigentliche Problem besteht darin, dass das Gericht das Dokument gerettet hat, das die mexikanische Regierung als "Amicus curiae" geschickt hat, in dem die Einzelheiten des Verfahrens von Vitro im Rahmen des Gesetzes über die Handelsinsolvabilität dargelegt wurden, wobei festgestellt wurde, dass das Gericht die Anklagen zurückgenommen hat, indem es die von den beiden Ländern unterzeichneten Abkommen ergänzte, um es mit Kapitel 15 des Bankengesetzes in den USA in Verbindung zu bringen.
Darüber hinaus sollte betont werden, dass das Land den Grundsätzen der UN-Kommission für internationalen Handel nachgegeben hat, dass sämtliche Vorschriften für grenzüberschreitende Insolvenzen den Schuldnern und Gläubigern gerecht werden.
Doppelte Rückschläge: der Erfolg von Vitro und der Erfolg des Landes.
Allgemeine Bilanz
Mit den Klagen, die die Gewerkschaften von Mexicana Airlines gegen den früheren Eigentümer des Unternehmens erhoben haben, Gastón Azcrraga Andrade, der mehrere Monate lang wegen Veruntreuung, Untätigkeit angeklagt wird, wurde die Vereinigung der Gewerkschaften von Piloten Aeris, die bereits am Engpass war, gegründet.
Die Verfahren unter der Leitung von Carlos Diaz Chvez Morineau haben soeben eine kriminelle Klage gegen die Nationalbank und die Sicherheitskommission eingereicht, die der Behinderung der Justiz beschuldigt wird.
Die Forderung lautet, dass die Aufsichtsbehörde es stets abgelehnt hat, dem Amt des Generalstaatsanwalts Berichte über eine Transaktion vorzulegen, die von einem Arbeitnehmer durchgeführt wird, weil er 198 Mio. Gewichte aus dem F/589-Treuhandwerk der Banco IXE zugunsten der mexikanischen Luftfahrtgesellschaft zurückzieht.
Die Mittel konzentrierten sich offenbar auf den Erwerb von Anteilen der professionellen Hotelverwaltung.
Wie Sie wissen, ist Azcarraga Andrade der Hauptaktionär der Hotelkette Podas.
Dragon Mars ablehnen
Eine Gruppe lokaler und ausländischer Umweltschützer, Wissenschaftler, Unternehmer und Privatpersonen, die am Wochenende im Forum der Karibischen Universität zusammengetreten sind, um die Schaffung einer breiteren Front zu befürworten, die sich gegen die Öffnung des chinesischen Dragon Mars in Cancún ausspricht.
Wie Sie wissen, sprechen wir hier über ein Zentrum für Großverkäufe und Großvertrieb in Mexiko, Mittelamerika und der Karibik, die chinesische Produkte verkaufen, wobei die Beschäftigten von 150 Unternehmen im unteren Teil unterwohnt sind.
Vorher hat Cannttra die Regierungsunion in Südost-Mexiko kontrolliert, weil es sich gegen das Denkmalgebäude wendet, das Teile eines geschützten Gebiets zerstörte und die Mutter aller Bedrohungen durch die Industrie ist.
ACTA-Tod
Die Regierung ignorierte eine Anweisung des Senats, in der er erläuterte, unter welchen Bedingungen der mexikanische Botschafter in Japan das Handelsabkommen gegen Produkt- und Markenpiraterie unterzeichnet hat, das nach Angaben des mexikanischen Instituts für gewerbliches Eigentum (Mexikanisches Institut für gewerbliches Eigentum) unterzeichnet wurde.
Wie Sie wissen, wurde die Klage erhoben, obwohl der Senat die Möglichkeit ausgeschlossen hatte, indem er sie als Verstoß gegen die Meinungsfreiheit in sozialen Netzen betrachtete.
Längengrad
Im Bemühen um die Deckung einer langfristigen Schulden, ohne die kurzfristige Verschuldung zu beeinträchtigen, stellt der Bauträger Homex Wertpapier- und Börsenzertifikate für 500 Millionen Gewichte auf den Markt.
Die Versendung ist die erste von vier identischen Versendungen, die alle 28 Tage zur Lösung der Zinsen angeboten werden.
Die Entstehung von Kompetenzen
Ein Konsortium namens Competival wurde eingerichtet, das sich an die Unternehmen NYCE, e-Quality und Kernet, die Spitzenreiter im Bereich der Informationstechnologie sind, wendet und das Ziel hat, die Dienstleistungen von Softwarekonzernen in Mittel- und Südamerika zu vermarkten.
Die Investitionen in die Region belaufen sich auf mehr als 1,5 Milliarden US-Dollar.
Hektor "Hetin" Reyes: "Der Basketball war mein Leben."
Die Basketballistin Globetrotter Hector "Hetin" Reyes wurde seit über 60 Jahren in den Sport einbezogen und dadurch die Welt überquert.
Eine Handvoll Menschen in Puerto Rico haben eine psychische Aufführung der Geschichte des lokalen Basketballs, die so groß ist wie die von Héctor "Hetin" Reyes.
Reyes wurde 60 Jahre lang in die Welt des Sports eingereist, bevor sie 2008 nach einem Schlag auf einen Rollstuhl beschränkt war; er war ein kleinerer Ligaspieler, ein größter Nationalmann für Basketball, ein Vertreter von BSN und Direktor zusammen mit Bayamón Vaqueros, Präsident der Basketball-Föderation.
"Ich habe mein ganzes Leben lang eine ganze Reihe von Barrets auf dem Basketball gehabt, auch viele, als ich Präsident der BSN, Generaldirektor und Bundesvorsitzender der nationalen Mannschaft in den 90er Jahren war", erinnerte Reyes an den Besuch von Erster Hora in seinem Haus in Bayamon, wo er mit Isabel lebt, an seine loyale Frau für mehr als 50 Jahre.
"Der Basket war mein Leben."
Das ist nicht übertrieben.
Die Wände Ihres Hauses sind fast völlig verwüstet mit Fotografien und Erinnerungen, die ihre lange Karriere als Zeuge bezeichnen.
Herz-Bayamon
Von ihnen sind diejenigen, die ihn am meisten emotional an die Zeit erinnern, die er mit Vakeren verbracht hat, von den 50ern als Spieler bis 1982, als er 15 Jahre als Ko-Vertreter oder Franchisevertreter arbeitete.
"Welches waren meine besten Jahre, ich hatte die größte Chance, seit 1967 zu den acht Vaquermeistern zu gehören, sei es als Vertreter, Mitrepräsentant oder Direktor.
Das waren sehr gute Jahre, einschließlich der fünf aufeinander folgenden Landungen zwischen 1971 und 1975.
Und dann habe ich mich mit einem Jahr 1981, dem Jahr der Jerome Mincy in der BSN, verabschiedet.
Dann "Cuco" Ortiz wurde der Meister - er war ein großer Direktor", sagte Reyes.
Ich erinnere mich, Gene Bartow, der sie leitete und an die Universität von Alabama (Birmingham) ging, sagte: 'Ich bin ein sehr starker Spieler für dich, d1,8 m.
Interessiert dich?
Und das war der Anfang von Mincy, einem der besten Spieler, der jemals Puerto Rico hatte.
Bartow empfahl den Tyrannen Gausse Raymond, der seinen Wohnsitz hier festgelegt hat und einer unserer besten Trägerraketen war.
Ich erinnere mich daran, dass Mincy, wenn es Bayamon eine Meisterschaft gab, Gausse helfen würde, eine andere zu finden.
Er hat die Vakermeisterschaft mit Gausse gegenossen, aber seit der Entfernung, weil er 1988 bereits zu einem großen Föderativfisch wurde.
Er würde es damals vorziehen, den Sitz und die Erfolge von Mincy bei der nationalen Auswahl zu genießen.
Ich erinnere daran, daß wir die USA zum ersten Mal während der Preolympiele 1989 in Mexiko gewonnen haben.
Dann kam die Weltmeisterschaft 1990, wo wir vier Jahre vorbei sind und die Bronze gewonnen hätten, aber der kanadische Schiedsrichter, der uns das letzte Mal das Spiel wiederholte, sagte Reyes.
Ist die Equip der nationalen Wahl von 1990 das Beste, was sie gesehen hat?
Er ist einer der besten, so gut es ist, wie Dream Team die Olympiate 2004 besiegt hat.
Mein Liebling war auf jeden Fall die der Panamerikanischen Spiele 1991 in Kuba, als wir das Gold gewonnen und das US-Team verprügelt haben, was ähnlich war wie das Mal, als wir die Bronze in der Welt gewonnen haben.
Das Team umfasste nicht nur Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López und 'Piculín' (Ortiz), sondern auch den jungen Mann (Javier) 'Toito' Colon und James Carter, die Brüder León (Francisco und Edgar) und Mario 'Quijote' Morales, der das 90er-Team wegen einer Knieverletzung verlassen hat.
Eine Mannschaft, die vielleicht nicht der beste für Spieler war, die uns aber eine Goldmedaille gab und die eine große Freude bedeutete, mit ihm, dem präolympischen Team von 1995 in Neuken, Argentinien, zusammenzuarbeiten.
Mit Spielern wie "Canito" Nieves, Pablo Alicea und dem jungen Rolando Hourruitiner haben wir die Spieler, die nach der Plattseekatastrophe in die Panamerikanischen Spiele vertrieben wurden, gegen jede Prognose Gold gewonnen.
Wer war der beste Spieler von Puerto Rico?
Zweifellos Piculín Ortiz.
Ihre Namen auf internationaler Ebene sind unglaublich.
Niemand in Puerto Rico hat es auf der Ebene beherrscht, die Piculin getan hat.
Um ihre Karriere nicht in den verschiedenen Ligen zu beschneiden, wo sie gespielt hat.
Wer war der beste Direktor von Puerto Rico?
Das ist schwierig.
Wir hatten ein großes Team, Julio Toro, Flor Melendez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
Von den jüngeren Leuten freut es mich sehr, mit Leo Arill zu arbeiten.
Was für ein Sieg ist der größte Sieg der Föderation?
Da sie Teil der nationalen Wahl war, hatte sie in ihrer krämlichsten Zeit zwischen 1988 und 1995 und Anfang der 90er Jahre bis zu 17 Ausrüstungen in einer Saison.
Was bleibt ihm noch zu tun?
Es gab Dinge, die ich gerne umgesetzt hätte, um die kleineren Ligen zu regionalisieren.
Beispielsweise spielen die Ponce-Junge nur in ihrem Gebiet, und sie müssen sich nur mit Teams aus anderen Teilen der Insel in den nationalen Endstationen auseinandersetzen.
Gegenwärtig spielen und gehen zu viele Spiele, unnötigerweise.
Zumindest sehe ich die Früchte der Zwangszertifizierung und eine Flucht durch die Führer, Tafelagenten und Schiedsrichter.
Das macht mich glücklich.
Worum geht es jetzt?
Am meisten höre ich Musik, schaue mir Videos aus meiner Zeit in YouTube an, spüre meine Enkel und spüre gelegentlich zu den Basketballspielen.
Und natürlich genießen Sie die Gesellschaft meiner Frau, Elizabeth, die immer an meiner Seite war.
Ermorden von Aktor Larry Hagman
Larry Hagman, geboren am 21. September 1931 in Fort Worth (Texas) geboren, hat sich aufgrund seiner Rolle als John Ross Ewing, bekannter als "JR" in der Fernsehserie "Dallas", als er einen skrupellosen, böswilligen und manipulierten Arbeitgeber interpretierte, weltweit beliebt.
Larry Hagman ist mit seiner Rolle als der Magnet-Ölvernichter JR Ewing in der Fernsehserie "Dallas", die in den 80er Jahren ein Symbol der Lavarizität wurde, tot.
Er war 81 Jahre alt.
Hagman, der in diesem Jahr wie JR zu einer neuen "Dallas"-Saison zurückgekehrt ist, starb am Freitagstag an den Komplikationen eines Krebses, wie eine Erklärung seiner Familie an die Presse von Warner Bros, der Dallas-Produzentin, abgegeben hat.
"Larry war wieder in seine geliebte Heimatstadt Dallas zurück, wieder einmal, um seine ikonische Rolle zu vertreten, die ihm am meisten gefiel", sagte die Familie.
Die Familie von Larry und seine engsten Freunde waren bei ihm in Dallas für die Feierlichkeit des Aktionstags von Danke.
Linda Gray, die die Rolle seiner Frau in der Originalserie und Sequenz spielte, war mit Hagman, als sie im Krankenhaus in Dallas starb, er bildete ihre Werbebotschaft Jeffrey Lane.
Er hat alle glücklich gemacht, die ihn kennenlernten.
Er war schöpferisch, großzügig, lustig, charmant und talentiert, und ich werde ihn sehr vermissen.
"Es ist ein echter Mann, der sein Leben so gut wie möglich lebt", sagte Gray in einer Erklärung.
Hagman hatte 1992 eine Leberzirrhose diagnostiziert und räumte ein, dass er in den letzten Jahren viel getrunken hatte.
1995 wurde ein maligner Tumor in Ihrer Leber entdeckt und transplantiert.
Jahre vor "Dallas" wurde Hagman im Fernsehen als ein würdiger Mann in der Leichten Komedia "I Dream of Jeannie" bezeichnet, der zwischen 1965 und 1970 in LNBC ausgestrahlt wurde.
Ich habe Kapitän Tony Nelson, einen Astronauten, der ein attraktives Genie kennt, das sein Leben verändert, von Barbara Eden interpretiert, und er fragte ihn um sein Haus, um zusammen zu leben.
Sie war auch eine führende Rolle bei zwei nicht lange andauernden The Good Life (NBC, 1971-72) und "Here We Go Again" (ABC, 1973).
Seine filimische Arbeit umfasste Papiere, die von der Kritik an "The Group", "Harry and Tonto" und "Primary Colors" begrüßt wurden.
Aber es war seine magistrale Interpretation des detestablen JR, der Hagman zum Sternengipfel brachte.
Die dramatische Serie der CBS über den Ewing-Clan und andere um sie herum wanderte Personen wurde zwischen April 1978 und Mai 1991 übermittelt.
Der Slogan "Wer hat JR erschossen?", der dazu gedacht ist, Erwartungen an eine Episode voller Emotionen zu wecken, bei der die Person DHagman fast ermordet wird, hat internationale Spekulationen ausgelöst und Millionen von risikoreichen Dollar für Wetten in Spielräumen.
Sie hat auch dazu beigetragen, dass die Serie zu diesem Zeitpunkt das Rekord der Anhörung erreicht hat.
Als die Reaktion auf eine Episode im November 1980 bekannt wurde, schlossen sich eine halbe Zahl von 41 Millionen Zuschauern dem Programm an und machten "Dallas" nach der letzten "MASH"-Episode 1983, die 50 Millionen Zuschauer hatte, zum zweithäufigsten Programm der Geschichte.
Es war JR, Kristin, der von Mary Crosby interpretiert wurde, der ihn erschossen hat.
JR hatte sie schwanger gemacht und drohte ihr, ihr Prostituierte zu sagen, außer sie ließ die Stadt verlassen, aber es gab andere, die ebenfalls Grund hatten, sie anzugreifen.
Hagman hat Ewing als korrupten, instabilen Mann mit einem charismatischen Lächeln interpretiert: einem unehrlichen Unternehmer und einem unehrlichen Ehemann, der versucht hat, seine Alkoholin Frau Sue Ellen (Linda Gray) zu verhaften.
"Ich weiß, was ich für JR's Lapide will", sagte Hagman 1988.
Ich sollte sagen: "Du ruht auf dem ehrlichen Bürger JR Ewing."
Das ist das einzige Geschäft, das er verloren hat.
Victoria, Hauptquartier der ursprünglichen Serie, hat am Freitag Hagman als jemand bezeichnet, der "groß, innen und außerhalb des Bildschirms" ist.
Er ist unvergesslich und austauschbar für Millionen von Fans in der Welt und für die Herzen eines von uns, der glücklich genug war, ihn kennen und lieben zu können.
Zehn Episoden der neuen Dallas-Edition sind vor einigen Monaten mit großem Erfolg im TNT-Kanal in die Luft gekommen.
Er hatte bereits fünf Episoden für die zweite Serie aufgezeichnet, und ein sechster war im Prozess, er hat die Kette informiert.
Unmittelbar danach gab es keine Erklärungen von Warner oder TNT darüber, wie der Verlust von Hagman in der neuen Serie bewältigt werden soll.
Hagman, geboren in Fort Worth, Texas, war ein Sohn des Schauspielers und singen von Mary Martin, der in klassischen South Pacific und Peter Pan eine führende Rolle spielte.
Martin war noch ein Jugendlicher, als er 1931 während seiner Ehe mit dem Anwalt Ben Hagman war.
Er begann zu seinem Schicksal in der Theaterszene in New York seit Anfang der 50er Jahre, und er wandte sich zwischen 1952 und 1956 in England an die Luftkräfte.
Sie kennen die junge schwedische Designerin Maj Axelsson und heirateten sie.
Das Paar hatte zwei Kinder, Preston und Heidi, und er lebte für eine gute Zeit in der kalifornischen Stadt Malibu, die viele berühmte Menschen lebte.
Im Jahr 2001 hat er seine Memoire "Hola, geliebt" geschrieben: Große Geschichten über mein Leben (und absolut echt).
"Ich habe nichts aufgenommen, was meiner Meinung nach niemanden wehtut oder sie in irgendeiner Weise beeinflußt", sagte er damals in der Presse.
Nach Ihrer Lebertransplantation wurde sie zu einem Organspende-Promoter und arbeitete als Freiwillige im Krankenhaus und unterstützte ängstliche Patienten.
"Ich habe sie gewarnt, ermutigt und kennen gelernt, als sie zu der Operation kamen und dann", sagte er 1996.
Ich habe versucht, ihnen etwas Komfort zu bieten, indem ich ihnen sage: "Ich habe keine Angst, es wird für eine Weile etwas unangenehm, aber dann bist du gut."
Er war auch ein Antitabak-Aktivist und nahm an mehreren Kampagnen teil.
Beginn eines Kurses zur Erforschung des "Fi der Welt"
Jede Woche erkundigen Studenten apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombien, Viren und Generäle und globale Erwärmung.
Dieser Begriff, als der Religionsprofessor Stuart Charmé beschlossen hat, den Kurs über das Ende der Welt zu steuern, wusste er, dass er einen emotionalen Haken hatte: das Ende des "langsamen Rückschlags" des Mainstreaming-Kalenders am 21. Dezember, der viele Menschen davon überzeugte, dass das Ende der Welt nahe sei.
Aber Charmé war nicht der Idee dessen, was ich in den folgenden zwei Monaten erwartet habe: Der Krashismus des Hurrikan Sandy, ein fiskalischer Abgrund, den einige als "Armageddon Schulden" bezeichneten, und ein wachsender Konflikt, der Israel betrifft, wo Christen am Ende der Welt glauben, dass die Akaolipse beginnen wird.
"Ich habe nicht erkannt, dass dies der apokalyptischeste Begriff der Geschichte sein würde", sagte Charmé diese Woche den Studenten der Rutgers-Camden University (Nova Jersey).
Wenn man sich ansieht, was heute in der Welt passiert ist, als ob wir 30 Tage alt waren, dann war das eine sehr gute Zeit.
Und ich habe daran erinnert, dass der Schaden das Gut für diejenigen ist, die eine apokalyptische Einstellung haben.
Und er ist nicht der einzige Lehrer, der Kurse über "das Ende der Welt" anbietet, dieser Begriff ist theoretisch der letzte seiner Geschichte.
In Temple gibt der assoziierte Professor Barry Vacker den Kurs "Medien, Kultur und Ende der Welt" ab.
Jede Woche suchen Studenten apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombien, Viren und Generäle und die globale Erwärmung.
"Wir fragten uns, warum diese Ideen im Laufe der Zeit zunehmen", sagte er, und wie sie hypothetische Szenarien bieten, die das menschliche Verhalten bestimmen.
Wenn beispielsweise Kernmaterial in die Hände von Terroristen fällt, könnte es einen Krieg geben.
In diesem Monat untersuchten Studierende Filme über Apocalipse und untersuchten, wie sie mit den Beispielen des realen Lebens verglichen werden.
"Ich habe versucht, die Studenten darüber zu informieren, was möglich, wahrscheinlich, glaubwürdig und unmöglich ist", sagte Vacker.
Im selben Hochschullager des Staates Pennsylvanien haben der Professor für die lateinamerikanische Geschichte Matthew Restall und seine Freundin Amara Solari, eine assoziierte Professorin für Kunstgeschichte und Anthropologie, eine Lehre ausgebildet, die einfach als "Das Ende der Welt" bezeichnet wird.
"Wir fügen 2012 nicht hinzu, damit wir die Möglichkeit haben, den Kurs wieder zu schreiben, wenn die Welt nicht vorbei ist", sagte Resall.
Die Studenten müssen trotz der "geeigneten Verurteilung" Studien, Arbeiten und Abschlussprüfungen durchführen.
In Penn State wird die Schlussprüfung am Abend vor der LApocalipsi stattfinden, was den Studierenden keine andere Wahl lässt, als "bis zur gleichen angeblichen Beendigung der Welt" zu arbeiten, so Restall.
Die Kurse wurden sehr beliebt.
"Nach zwei Stunden gab es keine Plätze", so Restall, und sein Kurs für Studierende mit hohen Mitternachten wurde mit 35 Studenten gefüllt.
Wir haben Wochen- und Wochenposten erhalten, bevor wir die Klassen anfangen, von Leuten, die fragten, ob es noch Plätze gibt.
Die Studenten sagen inzwischen, dass der Kurs einer der interessantesten ist.
"Ich bin faszinierend, wie die Menschen es tun, um sich zu versammeln", sagte Bridgid Robinson, ein 23-jähriger postgradualer Student in Religion und Sociologie in Haddonfield, Neu Jersey, in Rutgers-Camden.
Und die apokalyptische, säkulare oder religiöse Mentalität ist nur eine Frage des Beileids oder des Fehlens.
Will Wekesa, ein 25-jähriger postgradierter Student in Psychologie und Krankenpflege, sagte, er habe alle apokalyptischen Filme gesehen.
"Ich habe nie gehört, über eine Klasse zu sprechen, in der man studieren kann", sagte er.
Ich liebe es.
Aber keiner der befragten Studenten - geschweige denn ein Lehrer - sagte, er würde glauben, dass die Welt am 21. Dezember vorbei sein würde.
"Unser erste Arbeit war die main Prophezeiung, und wir haben sie bis zu einem großen Punkt diskreditiert", sagte Julie Zeglen, ein Student der letzten 21 Jahre in Temple, von West Chester.
Niemals zuvor war das Ende der Welt vorhergesagt worden: Sie ist nur ein Schlüsselpunkt ihres Zeitplans, sie hat Restall gesagt.
Aber er sagte, dass die westliche Kultur unter apokalyptischen Ängsten leidet, die sich über mehrere Jahrhunderte hinweg ausbreiten, wo die Menschen auf die Veränderungen um sie herum mit Vorhersagen des Endes der Welt reagieren.
Das Internet hat bei Spekulationen einen Boom ausgelöst.
"Andernorts denken die Menschen nicht so", sagte er.
Das geschieht in der Regel in der angelsächsischen Welt.
Joseph Dougherty, ein Religationsprofessor an der Universität von La Salle, der in diesem Jahr Kurse auf den Philippinen abgibt, hat schnell die Frage beantwortet, ob er überhaupt einen Kurs über die "Eisen der Welt" kennt.
"Die Philippinen nehmen nicht am Ende der Welt teil", schrieb er und schlug eine Ausnahme von einer höheren Behörde vor.
Wir haben die Nachsicht des Papstes.
Restall stellte fest, dass es im Laufe der Jahre mehrere Tage lang Gespräche über das endgültige Gerichtsverfahren gab, und er sagte, dass, wenn am 21. Dezember nichts passiert, die Menschen sofort anfangen werden, über das nächste Datum nachzudenken, oder philosophisch, dass der 21. Dezember der Beginn einer siebenjährigen Periode ist, nach der die Welt vorbei sein wird.
Studenten und Lehrer nehmen das Datum auf die leichte Schulter.
Manche sagen, sie wollen zu den Feierlichkeiten "das Ende der Welt" gehen.
"Ich rufe einige Freunde an, damit wir gemeinsam lachen können", sagte Samira Ford, ein 20-jähriger Kommunikationsstudent.
