Una estratègia republicana per a fer front a la reelecció d'Obama
Els líders republicans justifiquen la seva política amb la necessitat de combatre el frau electoral.
No obstant això, el Centre de Brénan considera que aquest últim és un mite, en afirmar que el frau electoral als Estats Units és més estrany que el nombre de persones que van ser assassinades per l'enfonsament.
D'altra banda, en 10 anys, els advocats republicans només van registrar 300 casos de frau electoral als Estats Units.
Una cosa és certa: aquestes noves disposicions tindran un efecte negatiu sobre la participació.
En aquest sentit, aquestes mesures minen en part el sistema democràtic dels Estats Units.
A diferència del Canadà, els Estats Units són responsables de la celebració de les eleccions en els diferents Estats.
En aquest sentit, des de 2009, la majoria dels governs nord-americans han promulgat noves lleis que dificulten el procediment de registre o de burla.
Aquest fenomen ha cobrat importància després de les eleccions de novembre de 2010, en les quals es van registrar 675 nous representants republicans en 26 Estats.
Com a conseqüència d'això, només en 2011 es van introduir 180 projectes de llei que limiten l'exercici del dret de vot en 41 Estats.
Les noves lleis electorals exigeixen que els electors presentin una targeta de fotografia i una prova de la ciutadania estatunidenca.
A més, aquestes lleis també redueixen els períodes de votació prematura, anul·len el dret a registrar-se com a electors en el dia de les eleccions i atorguen als ciutadans el dret a votar per als quals s'ha produït un acte judicial.
Abans de les eleccions de 2006, cap Estat dels Estats Units va demanar als electors que presentessin una targeta d'imatge.
Indiana va ser el primer Estat federal que va fer aquesta exigència.
En 2008, el Tribunal Suprem dels Estats Units va confirmar la constitucionalitat de la llei d'Indiana.
Les autoritats republicanes van demanar que s'estengués aquesta pràctica a altres Estats.
En els últims dos anys, han fomentat projectes de llei en 34 Estats federats que obliguen els electors a presentar una targeta d'imatge.
És important assenyalar que, a diferència de Quebec, els ciutadans dels Estats Units no disposen d'una targeta d'identitat universal com la targeta d'assegurança de malaltia.
De fet, l'11% dels ciutadans dels Estats Units, és a dir, 21 milions de persones amb dret a vot, no tenen una targeta de fotografia expedida per una autoritat governamental del seu Estat.
A més, cinc milions de nous electors no disposen d'aquesta targeta en 2012.
No obstant això, sovint cal pagar més de cent dòlars per a obtenir la targeta necessària.
Les noves restriccions afecten de manera desproporcionada als joves, les minories i les persones amb baixos ingressos.
De fet, el 25% dels afroamericans, el 15% de les persones amb ingressos inferiors a 35.000 anys, el 18% dels ciutadans de més de 65 anys i el 20% dels votants d'entre 18 i 29 anys no disposen de la documentació necessària.
Això continua sent suficient.
Els estudiants que es consideren electors que emeten més vots a candidats democràtics no poden utilitzar la seva targeta de fotografia expedida per la seva institució en diversos Estats.
D'altra banda, els mateixos Estats permeten als membres de grups de pesca o de caça que trien més a la part republicana utilitzar els mapes electorals emesos per aquests clubs.
Abans de 2004, cap Estat federat havia sol·licitat la prova de la ciutadania per a l'elecció.
Arizona va ser el primer Estat federal que va introduir aquesta exigència.
Des de 2011, una dotzena de països han adoptat lleis que exigeixen als electors que demostrin la seva ciutadania estatunidenca.
Aquestes mesures tenen per objecte limitar les veus hispanes.
És evident que dos dels tres electors hispans prefereixen el partit democràtic.
A més, en 2011 els legisladors republicans van promoure en vuit Estats federats lleis que eliminaven el registre de votants el dia de les eleccions.
A més, han limitat el dret dels individus i grups a ajudar als electors que desitgin registrar-se.
Aquestes restriccions tenen conseqüències.
Per exemple, les campanyes de registre electoral en les eleccions generals de 2004 han contribuït a registrar a uns deu milions de ciutadans.
En efecte, les mesures adoptades des de 2009 han reduït la proporció de nous electors en 2010 en un 17% respecte a 2006.
A més, els legisladors republicans d'altres cinc Estats federats han adoptat lleis per a reduir el període de votació anticipada.
Per exemple, en les eleccions generals de 2008 a Florida, el 33% dels votants que van votar per endavant eren afro-amerikas, encara que només representen el 13% dels electors de l'Estat.
El mateix ocorre amb la població hispana.
Aquesta última representava només l'11% dels votants, però el 24% dels ciutadans que van votar per endavant.
Per contra, els blancs, que representaven el 76% dels votants, només van representar el 46% dels votants que van votar per endavant.
Per descomptat, els legisladors democràtics i els seus partidaris s'han oposat enèrgicament a l'aprovació de lleis que limiten el registre dels electors.
Diversos projectes de llei han estat bloquejats pels vetos dels governadors democràtics.
L'Advocat General dels Estats Units ha intervingut per a suspendre les lleis més controvertides.
Van poder limitar parcialment els danys.
Per exemple, només setze dels 34 Estats federats han aprovat lleis que exigeixen la presentació d'una targeta de fotografia.
No obstant això, les noves normes introduïdes en 2012 dificultaran sens dubte l'exercici del dret de vot.
Els crítics democràtics denuncien la naturalesa política partidista de la legislació aprovada i consideren que és un objectiu clar influir en els resultats en els Estats que són els més importants per a 2012.
Un informe del Centre de Brennero de 2011 demostra que els Estats que han aprovat aquestes lleis representen 171 dels 270 vots necessaris en l'òrgan electoral per a guanyar la Presidència.
És massa aviat per a confirmar amb certesa que aquests canvis legislatius en el sistema electoral tindran un impacte significatiu en el resultat de les eleccions presidencials de 2012.
No obstant això, una cosa és certa: aquestes noves disposicions tindran un efecte negatiu en la participació.
En aquest sentit, aquestes mesures minen en part el sistema democràtic dels Estats Units.
Reconeixement del càncer de pròstata: hauria de realitzar-se o no la prova?
De fet, la prova EPI a vegades mostra resultats defectuosos, amb resultats falsos negatius o també falsos positius, que donen lloc a intervencions mèdiques innecessàries.
Això dona lloc a una major reticència per part dels homes que ja no han decidit realitzar proves de detecció precoç.
Hauria de fer-se o no?
Hem recaptat l'opinió de dos metges especialistes.
Els estudis realitzats als Estats Units han donat lloc a nombrosos trastorns entre els grups de control, per la qual cosa és difícil interpretar aquestes dades i formular recomanacions clares.
Un altre estudi, aquesta vegada d'Europa, va arribar a la conclusió que hi havia una diferència en la mortalitat dels pacients amb i sense garbellat.
Aquest estudi també va demostrar que, si no s'ha realitzat un garbellat precoç, la probabilitat de formació de metàstasi és entre un 30 i un 40% major en els 12 anys de seguiment.
Per tant, recomano la prova a partir dels 50 anys d'edat i els 40 anys d'edat, si tenim un parent directe que ja ha patit càncer de pròstata.
Els homes d'origen afroamericà també corren un major risc.
El més important és prendre la decisió correcta quan es detecti un càncer.
Hi ha càncers agressius i altres indolents.
El pacient ha de comprendre realment l'abast del risc del seu càncer, identificant les possibles opcions en les quals els càncers de pròstata poden romandre sense tractament si no afecten la qualitat de vida a llarg termini i, en aquests casos, es prefereix una vigilància activa de la malaltia.
En l'actualitat, molts homes en els quals s'ha reconegut el càncer no reben tractament, ja que el seu càncer no és agressiu i no representa una amenaça per a la seva vida.
Se'ls proposa un control actiu i se'ls ofereix un tractament en cas de progressió de la malaltia.
A mesura que augmenta la precisió, els criteris per a decidir qui ha de ser tractat i qui no.
Per això recomano que es dugui a terme la prova.
No obstant això, el més important és consultar amb el seu metge per a determinar si ha de realitzar-se o no.
En col·laboració amb la societat internacional d'urologia, Movember ha desenvolupat un instrument que permet avaluar els avantatges i inconvenients de la prova del EPI.
Aquest document (actualment només en anglès, però la traducció estarà disponible en breu) pot descarregar-se en la següent adreça: http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Prevenció de la malaltia
Lamentablement, no existeix una panacea per a prevenir el càncer.
Malgrat els avanços en la recerca, l'adopció d'un estil de vida sa continua sent la millor manera de reduir el risc de contreure malalties.
S'estima que el 30% dels casos de càncer podria evitar-se si tots mengen bé i es moguessin prou.
"Si no hi hagués fumadors, aquest percentatge augmentaria com a mínim fins al 50%", destaca André Beaulieu, portaveu de la societat canadenca contra el càncer.
No obstant això, s'espera que al voltant del 10% dels casos de càncer es produeixin a causa de la curvatura.
Algunes d'elles segueixen sense resoldre's.
La lluita contra la dependència del tabac continua sent una prioritat per a la societat canadenca del càncer, malgrat la disminució del nombre de fumadors.
El consum de tabac és responsable del 85% dels casos de càncer de pulmó.
També és un factor de risc per a altres tipus de càncer.
Danya greument la salut de les persones.
En el quebec encara hi ha 1,5 milions de fumadors», lamenta el portaveu André Beaulieu.
Dades encoratjadores: 10 anys després de renunciar al cigarret, el risc de morir de càncer es redueix a la meitat.
El pes
L'obesitat i el sobrepès també promouen l'aparició de la malaltia, segons la societat canadenca del càncer.
Sembla que augmenta el risc de càncer de mama, crònim, endogen, enrogiment de l'estómac, pàncrees i úter.
"La recerca demostra que una activitat física regular protegeix contra el càncer de l'intestí gros durant tota la vida", afegeix.
Alimentació
L'organització també recomana limitar el consum de carn vermella.
En massa, augmenta el risc de contreure càncer de Grimm o d'estómac.
També han de llogar-se els articles de vestir.
La conservació de la carn per fumadors, assecats o sals pot provocar la formació de carcinògens.
"En últim terme, les cèl·lules del cos poden danyar-se i provocar el desenvolupament del càncer", explica.
Vitamines
En els últims anys, diversos científics han analitzat la relació entre els additius vitamínics i el càncer.
No obstant això, en l'actualitat les seves recerques no són concloents.
Segons la societat canadenca del càncer, els estudis sobre vitamina E són contradictoris.
En un estudi es va detectar la reducció del risc de càncer de pròstata, mentre que un altre va mostrar un augment.
Tampoc s'ha demostrat clarament l'efecte de la vitamina D sobre el càncer.
El senyor Beaulieu subratlla també la importància de consultar amb el seu metge sobre les seves preocupacions i el seu prejudici familiar.
"La realització d'una prova de detecció precoç no dona lloc al càncer".
S' està analitzant el bosó Higgs
L'anunci del probable descobriment del bosó Higgs va despertar una certa aparença l'estiu passat, i per una bona raó.
De fet, es creu que aquest Boson està implicat en el mecanisme que és responsable de la massa de tots els objectes de l'univers.
Finalment, es tracta de l'última part, l'existència de la qual s'ha predit del model estàndard -la nostra millor o "menys falsa" explicació de la naturalesa i del comportament de la matèria-, però que encara no s'ha observat empíricament.
No obstant això, per als físics, encara no està totalment segur que sigui el castell.
Sabem, sense l'ombra del dubte, que tenim una nova peça real i que és molt similar al boó d'Heggs que es va predir en el model estàndard.
A més, sembla que això es veu confirmat per les noves dades que s'han presentat aquesta setmana en un gran congrés de física a Kyoto, però encara falten dades per a estar totalment segurs.
No obstant això, partim de la base que es tracta de l'higgs, perquè sembla que hi ha un baix risc d'enganyar-se i mirem de què es tracta.
En aquest món existeix una llei inevitable que fa que dos objectes no puguin estar presents simultàniament en el mateix lloc.
No és possible infringir aquesta regla i no intentin fer-ho massa, perquè es faran mal.
Perquè, fins i tot si la física de les partícules és un món realment estrany, també s'aplica una llei d'aquest tipus: el principi d'exclusió de Pauli, que consisteix en el fet que dues parts no poden ocupar el mateix espai al mateix temps que es troben en el mateix "estat de qualitat", que en general consta d'algunes de les seves característiques.
A partir d'aquí, els físics comparteixen les partícules en dues categories.
En una cantonada es troben els bons ciutadans, coneguts com Fermione, que s'arrosseguen de manera similar al principi de Pauli.
I en l'altre, els Bosonen, una cinta horrible d'anarquis, que no té res de sagrat, en qualsevol cas, aquest principi, que significa que poden estar en el mateix lloc al mateix temps.
Aquestes bosones, segons la pàgina web The Particle Adventure, s'entrellacen dels laboratoris de Berkeley (que, d'altra banda, és absolutament sorprenent) en dos grups: les mesons que no tractarem aquí i les "dividències" que s'estenen a les grans forces de la naturalesa i amb les quals s'associaria d'alguna manera el boó de Higgs.
No obstant això, cal destacar que aquests bosonens no són totes les heroïnes exòtiques com es podria pensar.
Si és capaç de llegir aquesta cronònica, només gràcies a un bosons de banalisme extraordinari: la foto o la "lloc de llit" que és el "bos" de la força electromagnètica.
En efecte, si una peça s'accelera o canvia de direcció amb una càrrega elèctrica, el camp electromagnètic es "esborra" en aquest lloc, com una pedra de vestir que s'ha llançat en un te.
Aquest "incident" crea una ona electromagnètica (llums, radiacions d'infrarojos o ultraviolades, etc.), i aquesta ona no és més que una foto i, per tant, una de les bosnianes "sobre la força".
Camp estable
El mateix ocorre amb el bosó Higgs, amb la diferència que un altre camp, el camp Higgs, ha de ser anomenat "deixat" perquè aquest boson es mostri.
No obstant això, el camp de Higgs és molt més estable que el camp electromagnètic; l'agent patogen ha d'arribar a una energia molt alta, una mica comparable a un teich congelat la superfície del qual només podria ser destrossada per una roca molt gran.
Per tant, és necessari un enorme accelerador de partícules com el CERN -el large Hadron Collider és un anell de 27 km!- per a aconseguir aquest tipus d'energia.
L'analogia amb el camp electromagnètic és de nou útil per a explicar la relació entre l'higgs i la massa.
De fet, no totes les partícules ni tots els materials interactuen amb el camp electromagnètic.
Alguns, com els imants, ho fan, però uns altres no ho fan, per exemple, un full de paper mai es quedaria en la nevera.
A més, no totes les partícules interactuen amb el camp de Higgs: els que ho fan tenen massa, mentre que els altres (com la foto) no tenen massa.
Per què totes aquestes recerques són bones, pregunta la Sra. Plamondon?
Per a la ciència, serveixen per a revisar el model normalitzat (SM) i també permeten que els fisiòlegs examinin detingudament totes les desviacions entre les observacions i les prediccions de la SM.
Hi ha, d'altra banda, molts físics que esperen amb gran glòria que es trobin aquestes desviacions, ja que la mínima diferència podria obrir una porta a una "nova física" i tapar alguns forats del model.
Ha de dir-se que aquesta última presenta grans manques, ja que no ofereix una explicació de la gravetat (super!) i de la matèria fosca, que representa aproximadament el 80% de la matèria de l'univers (un nou ups!).
No obstant això, el CERN no ha trobat fins ara tals desviacions.
Impacte
És més difícil predir l'impacte d'aquestes recerques per a la població general, però seria un error suposar que no existiria.
D'altra banda, a principis dels anys 60, els pioners del làser dels laboratoris de Bell no van sospitar que els seus treballs desencadenessin una revolució d'aquest tipus.
Van veure aplicacions científiques, però res més.
De fet, el difunt físic Willard Boyle - que treballava en la Bell Lab, on el làser va ser inventat en els anys seixanta, i que en 1962 va desenvolupar el primer làser de la cadena (els primers en pols)- ja ens va dir que el làser es va veure al principi com una "procés de laboratori".
Imagineu-vos...
A més, les aplicacions poden derivar-se de tots els instruments que envolten la recerca.
Per exemple, en 1969 Willard Boyle va desenvolupar un petit sensor de llum durant els seus treballs en l'òptica.
Encara que no va ser la fi original, aquest sensor serveix avui com a ull» a totes les càmeres digitals del món i li va encarregar el Premi Nobel de la física en 2009.
Per descomptat, això no significa que les activitats del LHC vagin a alterar inevitablement les nostres vides, però significa que realment mai sabeu...
La cura pal·liativa, la millor manera de morir...  Le Devoir
Amb la seva Comissió de "Sorts amb dignitat", Quebec ha debatut recentment la delicada qüestió de la vida.
El debat haurà de reprendre's en breu, encara que s'està preparant un projecte de llei.
No obstant això, encara queda molt per fer en aquest important tema.
Le Devoir ha intentat analitzar-ho.
Fa unes setmanes, el Sr. L. encara vivia en el seu apartament a Montérégie.
El càncer de pròstata que el va ensenyar li va deixar un termini de dos anys.
"M'han donat cinc anys de vida, he aconseguit set anys", va dir amb mitjància, en el seu llit a la casa de cures pal·liatives de Victor-Gadbois a Beloeil, on va arribar el dia anterior.
"No obstant això, sempre és un xoc que no es pot preparar", diu.
La malaltia està fent el seu treball: una feblesa incommensurable li impedeix anar al bany i fins i tot menjar-se ell mateix.
Seu asseguts a la taula davant d'un esmorzar relliscós, resisteix a deixar-se ajudar a menjar.
Fins i tot somriure i parlar amb els estrangers que treballen al seu voltant, que porten els seus medicaments i que li ofereixen un bany.
El valor de la mort habitual.
"El meu major desig és que s'escurci la meva diarrea, ja que és humiliant", diu.
Unes hores després, l'equip va trobar una cura per aquest mal.
"Al llarg de la nostra vida, sabrem que un home està pintat al peu", va dir Pierre Brodeur, psicòleg a la casa de Victor-Gadbois.
Tornar a la infància és una humiliació inacceptable per a algunes persones.
"Això depèn de la capacitat de la persona per a acceptar una reculada, assenyala.
En efecte, diverses persones que treballen en l'assistència pal·liativa consideren que es produeixen grans esdeveniments enmig d'aquestes reculades.
Tots els pacients que van rebre tractament pal·liatiu amb Victor-Gadbois sofreixen càncer.
Tenen una esperança de vida màxima de tres mesos.
En aquesta fase, els metges i infermers que els cuiden ja no els acumulen amb les anomenades cures curatives.
Per a la Sra. A., 89 anys, el més greu és el temor a morir "de manera conscient i asfíxia".
Però a causa de la malaltia he conegut els meus fills.
"Jo tinc bons fills", afegeix.
"No tinc més desitjos en la vida", diu abans d'acceptar que li posis una màscara que li ajudi a respirar.
No obstant això, en els pròxims dies espera una última visita del seu fill, procedent d'Itàlia.
A la casa de Victor-Gadbois, un grup de voluntaris ofereix cures personals i ajuda per a alimentar-se.
La cura pal·liativa s'utilitza quan ja no hi ha altres possibilitats.
Per fer que la mort sigui més agradable.
A Quebec hi ha 11 700 habitants amb un llit per a la cura pal·liativa.
Això és molt poc si es té en compte que algun dia tots morirem.
Christiane Martel, una de les germanes de la llar.
Tant a nivell físic, emocional o espiritual.
Es dona al morbici amb aigua de bombey o pepsi, segons el desig.
Els diabètics ja no necessiten controlar els seus nivells de sucre en sang.
I la mort forma part de la vida diària.
Ahir a la nit, vam fer servir al Sr. X una cervesa que va morir durant la nit.
Aquest matí, el seu fill arrencarà la cervesa als peus del mort.
"Ajudem a familiars i pacients per igual", va informar la directora de cures de Nathalie Savard.
A la casa de Victor-Gadbois no és un dia com l'altre.
A més d'un vell de 93 anys, que gaudeix de l'última reunió de la família en la cort i que està ben recolzat pels seus caps, mentre que s'ofega el seu honor, un jove de 36 anys, envoltat pels seus pares, la seva dona i els seus dos fills petits, mor tràgicament després d'intentar sobreviure.
Dr. Christiane Martel, que durant sis mesos ha sofert entre tres i cinc llits amb pacients amb càncer de menys de 45 anys», assenyala amb preocupació.
El 53% dels pacients que van rebre Victor-Gadbois en la llar procedeixen de la seva habitació i el 47% procedeixen de l'hospital.
El problema de l'accés a la cures pal·liatives
Diuen que el 77% dels canadencs no tenen accés a cures pal·liatives, és a dir, a cures destinades a alleujar el sofriment dels pacients quan aquests han arribat a la fase final de la seva vida, tant a casa, com en un hospital o en un centre d'assistència.
I diverses organitzacions, com el Heim Victor-Gadbois i la societat de l'assistència pal·liativa en la gran regió de Mont-real, s'especialitzen més o menys exclusivament en l'assistència a pacients amb càncer.
Precisament aquesta gran insuficiència en l'assistència sanitària quebecs garanteix que diversos metges especialitzats en l'assistència pal·liativa abordin amb preocupació l'adopció d'una llei que regula l'assistència a l'espatlle i el suïcidi assistent.
Des del mes d'octubre està en circulació un manifest signat per personalitats prominents d'assistència pal·liativa, com el Dr. Balfour Mount i el Dr. Bernard Lapointe, per a manifestar la seva oposició a aquesta iniciativa.
Segons Christiane Martel, el sistema sanitari Quebecs no és prou eficaç per a garantir que tots tinguin dret a una assistència pal·liadora d'alta qualitat abans d'acceptar el passo a l'ajuda a la mort.
En poques paraules, digues-li, he vist una pacient que havia estat durant 14 dies amb un gran dolor en l'acolliment d'urgències, sense prendre mesures per a pal·liar-la.
Em temo que els pacients només volen morir perquè no reben una atenció sanitària adequada.
I al mateix temps, diversos oncòlegs tracten als seus pacients ocults fins a l'últim dia, malgrat les pitjors prediccions.
Les possibilitats de supervivència de Hélène Richard ja eren mínimes quan va interrompre la quimioteràpia pesant.
Quan vaig dir a la meva oncòleg que interrompria el tractament, em va contestar que lamentava que em detingués la batalla, la va dir.
No obstant això, em va dir que estava al final.
Sense cures omnipotents
El Dr. Martel creu que el 90% dels pacients que han demanat morir donen les gràcies al personal d'infermeria per no haver acceptat aquest desig després que un equip de cures pal·liatives hagi alleujat el seu dolor.
No obstant això, ha de quedar clar que la cura pal·liativa no és omnipotent en el tractament del dolor.
Després d'Alsàcia Monereau, cap de la societat pal·liadora de l'assistència pal·liària de Mont-real, el 8% dels pacients no respon al tractament del dolor.
Per tant, al final de la vida, els metges solen recórrer a la sedació terminal, que significa que els pacients han de ser esporàdics o permanents fins a la seva mort.
No podem continuar fent com si no ens veiéssim en aquesta part del sofriment.
Els pacients sense alleujament del dolor tindran cada vegada més possibilitats de recórrer a aquesta sedació terminal.
Els pacients el dolor dels quals no s'alleuja diuen el mateix: "Vull morir".
Però això no significa necessàriament "Vull que m'adormi", sinó "Vull que el meu dolor sigui alleujat".
Aquest informe va ser possible gràcies a una beca de periodisme per als instituts canadencs de recerca sobre salut.
Grans escàndols immobiliaris a Quebec
Els funcionaris de l'oficina de construcció de carreteres, les empreses del sector de la construcció, els creadors de fons dels partits polítics i els especialistes de la màfia italiana conten cada dia el que saben sobre un gran "sistema" en el qual estan implicats el sector de la construcció, funcionaris, polítics, sindicalistes i màfies.
Una "indústria" molt cara per al contribuent Quebecs, especialment en els anys noranta i 2000.
"És curiós que el sistema s'hagi desmantellat des que es van prendre mesures dràstiques", va dir Jacques Duchesneau, diputat a Quebec i ex cap de la policia de Mont-real.
L'escàndol va ser descobert per ell després d'una recerca en profunditat sobre les malversacions en relació amb els contractes de construcció de carreteres a Quebec, que el llavors Primer Ministre va aprovar amb reticència.
L'"Informe Duchesneau" va establir un vincle directe entre la indústria, el finançament secret dels partits i el suborn dels funcionaris.
"Des de l'inici de l'estudi en 2010", va subratllar que "només el Ministeri de Transports ha estalviat mil milions de dòlars en els contractes", perquè alguns han retingut el seu instint per a obtenir la seva quota.
La Comissió de Charbonneau "ja ha fet caure a dos alcaldes", afegeix que espera que esbrinar les tàctiques darrere dels individus».
Unitat permanent de lluita contra la corrupció creada en 2011
La unitat anticorrupte permanent, creada en 2011, també està fent grans esforços amb les seves tropes en auditors, inventors i analistes governamentals.
D'altra banda, els policies de la Força de Marteau, que des de 2009 ha tingut com a resultat que el càrtel de la casalització de Mont-real sigui més prudent en la inflacionamiento artificial dels contractes...
En les últimes setmanes, ha dut a terme una sèrie de visites a casa i ha acusat de frau i corrupció contra representants locals com Frank Tampino i Richard Marcotte, alcalde d'una ciutat suburbana.
El següent en la llista seria Gilles Vaillancourt, que acaba de dimitir del seu càrrec d'alcalde de Laval, la tercera ciutat més important de Quebecs.
Se sospita d'haver rebut de nou lubrificants a canvi de contractes públics.
D'altra banda, s'ha acusat expressament a enginyers de l'oficina de construcció de carreteres de Mont-real, així com a empresaris d'origen italià, com Tony Accurso i Lino Zambito.
Aquest últim ha cridat l'atenció en declarar a la Comissió el funcionament del "sistema" per a obtenir contractes públics.
Durant diversos anys, ell mateix ha pagat el 3% del valor dels contractes de Mont-real a un mediador vinculat a la màfia que ha transferit els diners a la Unió de Mont-real, el partit de l'alcalde Gérald Tremblay.
En els anys 2000 el senyor Zambito va tenir la seva mà en tot arreu, donant més de 88.000 dòlars canadencs (uns 68.000 euros) a partits provincials, en particular als liberals que llavors estaven en el poder.
També va reconèixer haver organitzat una obtenció il·legal de fons per a l'antiga Vicepresidenta liberal, Nathalie Normandeau.
Contractes de clavegueram els costos del qual hagin estat artificialment absorbits per ell
A Mont-real, el "sistema" de corrupció va funcionar sense problemes.
L'ex Bauingenieur Gilles Surprenant ho va descriure detalladament davant la Comissió: dins de deu anys, l'empresa constructora li va donar regals, invitacions de viatges, turnatges del Golf, restaurants i jocs de gelat, així com suborns per un import de 736.000 dòlars a canvi dels contractes de clavegueram, els costos del qual va inflar artificialment.
Altres funcionaris de l'Oficina de Construcció de Carreteres han reconegut que es podrien espantar en inflar artificialment les factures en un 30-40% amb falses prestacions complementàries.
A més, un organitzador del Partit de l'Alcalde, Martin Dumont, ha acusat el senyor Tremblay deliberadament d'haver passat per alt un pressupost en l'ombra que ompliria les seves caixes amb diners negres.
Arran d'aquestes revelacions, el senyor Tremblay va dimitir a principis de novembre, la qual cosa va provocar una greu crisi a Mont-real.
Chantal Rouleau va ser un dels primers diputats de Mont-real que va donar l'alarma.
En la seva qualitat d'alcalde de Rivière-de-Prairies, en l'est de l'illa, es va oposar a la venda d'un terreny municipal en 2010, que es va comprar per 5 milions de dòlars i es va vendre per 1,6 milions de promotors en el mercat immobiliari en expansió.
70% de diners negres en les campanyes electorals
De la recerca que s'està duent a terme, la Comissió diu que "respira en un fil que permet comprendre el funcionament del sistema anomenat mís», per a detenir el mal i denunciar als culpables.
Diu que el procediment és "dolor, però positiu".
Estem netejant la ferida, però necessitaríem una unitat de recerca de Mont-real i una supervisió per a evitar el retorn de les pràctiques dubtoses.
Com netejar.
Per regla general.
Per part seva, Jacques Duchesneau assenyala que "els funcionaris han robat diversos centenars de milions de dòlars", però sobretot es pregunta sobre el paper dels "diputats que coneixen les tàctiques" quan no estan implicats en el frau.
Partint d'un 70% de diners negres en el finançament de les campanyes electorals a Quebec, va dir: "M'han dit que aquesta és una mica més que una burla de la realitat".
El Govern quebecs proposa limitar les donacions a partits a 100 dòlars, la qual cosa no canviaria la situació: "En absència de restriccions estrictes en la despesa electoral, els diners negres circularà en la política".
Recomana una revisió completa del sistema d'adjudicació de contractes públics i de finançament dels partits: "No podem caure més lluny; si avancem amb valor, podrem reconstruir la Cambra sobre una base més sòlida, amb més controls i més lleis".
Si aquesta història danya la reputació internacional de Quebecs i la de Mont-real, el senyor Duchesneau demana als qui riuen que mirin al seu propi pati...
"PSC no és el FC Barcelona!"
En aquesta temporada, vostè va aconseguir un nou nivell amb PSG.
Com explica vostè aquest progrés?
Pot explicar-se amb una visió personal, però també amb la nova dimensió del PSG.
Han vingut jugadors genials.
Cada dia, estic fent progressos al seu costat.
El personal tècnic també m'ha donat molt.
Aquests elements em porten a millorar el meu nivell de joc cada dia.
I en un joc això és encara més fàcil.
Tot va molt ràpid al futbol.
Però no em detindré en entusiasme.
Des dels meus començaments en el centre de la formació preparatòria de la InF Clairefontaine fins al meu temps en Saint-Etienne, sempre he progressat de manera gradual.
S'aprofiten, per tant, de la competència de Carlo Ancelotti...
Les noves entrades d'aquest estiu estan acostumades a jugar a nivells molt alts.
També saben que cada unitat d'entrenament és essencial.
Això significa que un jugador com jo ha de fer front i fer tot el possible.
D'altra banda, la Carlo Ancelotti em dona molt en relació amb la meva posició.
Ell compta amb el suport d'entre companys com Claude Makelele, que va jugar en la mateixa posició que jo.
És l'Ancelotti la persona adequada per la tasca?
Per descomptat.
Ancelotti respecta a tots els tècnics.
En l'actualitat, la Lliga 1 no compta amb una persona comparable i és un dels millors entrenadors d'Europa.
Es basa en una rica experiència i ha guanyat molts títols amb associacions prestigioses.
Tenia contacte amb grans jugadors.
Crec que a París guanyarà més títols.
Al gener vaig mantenir una conversa encoratjadora amb ell.
En aquell moment, estava recuperant-me d'una sèrie de lesions.
La confiança que ha dipositat en mi també és una explicació dels meus assoliments.
Què pensa de la primera part de la temporada del PSG?
En la Lígue 1 Lió ens va situar al capdavant.
No obstant això, estem aterrats.
Un dels nostres objectius més importants és la Lliga de Campions: ens hem apoderat d'aquesta manera del vuitè.
Quin és l'objectiu de l'associació en aquesta competència?
Intentarem arribar el més possible.
A partir d'ara tot serà possible.
No obstant això, ens enfrontarem a unes maniobres europees molt bones.
En primer lloc, volem convertir-nos en el primer del nostre grup a Porto, de manera que puguem interpretar la recurrència del vuitè premi com a joc de cases.
Pot el PSG convertir-se a curt termini en una gran associació europea?
Ja té el pressupost per...
Per a convertir-se en una gran associació europea, París ha de guanyar títols i convertir-se en un nom a llarg termini.
Avui dia no és així.
En termes financers, el PSG està donant els mitjans necessaris per a donar forma a aquest projecte.
Seria un gran fracàs no guanyar el títol de la Lliga 1, com va succeir en l'última temporada?
Per descomptat, seria una gran decepció.
Enguany ens interessa realment que es retiri aquest títol.
En l'última temporada vam ser molt grans.
Al maig ens sentíem decebuts perquè érem prou forts per a guanyar.
Hem acabat la temporada amb un rendiment molt fort.
Hem tancat 79 punts.
Normalment, hauries de ser mestres amb 79 punts...
Però un altre equip, el de Montpeller, ha aconseguit una temporada encara millor.
Crec que enguany és el correcte.
Encara que els grans equips, com Marsella, Lió o Bordeus, estan a punt d'escriure el títol, crec que tenim el testimoni per a guanyar-lo.
Creu que els mitjans de comunicació esperen massa del PSG?
En vista del que s'ha invertit i dels jugadors que tenim, és normal que s'esperi molt de nosaltres.
Ho acceptem per complet.
No obstant això, si guanyem en un joc de cases contra Troyes 4-0 i encara trobem alguna cosa que podem retreure'ns, és sens dubte una mica frustrant.
Es pregunta el que la gent espera.
Mai podríem guanyar amb 4-0 cada cap de setmana.
No som el FC Barcelona!
Intentem establir un concepte de joc.
Un equip es construeix amb el temps.
En la Lliga de Campions hem demostrat força.
Miri, Manchester City, un club que des de fa dues temporades no s'ha fet capaç d'acomodar-se al vuitè i que també ha fet enormes despeses.
Pel que fa a les quantitats que s'han invertit, us van creure que es tindria el marge amb 15 punts.
Això significaria que els nostres oponents i el campionat francès no es veurien afectats.
Lió i Marsella, que no van ser bons en l'última temporada, van ser "boscats" per aquest nou PSG.
Això demostra que la Lliga 1 és interessant.
Espero que el mes de maig serem el guanyador somriure i que, malgrat totes les dificultats, ens digués que, finalment, hem guanyat.
El PSG sembla estar totalment dependent dels resultats de Zlatan Ibrahimovic.
I tant millor que es parli de "dependència llatana".
És a dir, Ibrahimovic és potent i fa moltes portes.
Per això ha vingut i demostra que és l'estar de la Lliga 1.
En tots els llocs on va jugar, va veure que era un gran jugador i una estrella mundial.
Dins de l'equip, respectem tant al jugador com a la persona.
També respecta a les persones que el envolta.
El que ha fet és realment extraordinari.
Això fa que els altres millorin el seu nivell de joc.
Thiago Silva, que és un dels millors defensors del món, també permet a tots els altres avançar.
Com ha vist l'EM 2012 amb l'equip nacional francès?
Com una decepció.
Estava interessat a participar en aquesta EM.
Lamentablement, la meva violació m'ha impedit perdre una mica de temps.
He vist coses que em van enfortir.
Avui aconsegueixo realitzar bons jocs en l'equip nacional.
Això és el que esperava des que vaig començar amb les boles.
Hem après la lliçó del que va ocórrer a Ucraïna i avui hem de demostrar un comportament exemplar.
Quina és la seva opinió sobre els primers mesos de Didier Deschamps al capdavant de la "llum"?
Ha aconseguit resultats prometedors.
Tenim una bona posició en el grup de qualificació del WM.
El nacional-trainer és rigorós, està prop dels jugadors i estimula la victòria.
Com la Laurent Blanc.
Però no vull fer una comparació.
En Blanc va aconseguir el seu objectiu, que ens va donar la qualificació per a l'EM.
Espero que Didier Deschamp dirigeixi la lluita» al Brasil.
És el desacord que es va imposar a Espanya el 16 d'octubre (1:1) un acte de partida?
Aquest joc ens ha donat confiança.
Tothom ha defensat a tots els altres.
Abans d'aquesta reunió a Espanya, mai he vist un joc similar en la meva carrera.
Bitcoin permet el pagament i la venda sense banc
El contrari de l'actual intercanvi monetari basat en els bancs centrals, les transaccions identificades i les taxes de tramitació entre les parts.
D'altra banda, com ocorre amb freqüència, en aquestes tecnologies pot veure's una visió política: la convicció que l'actual sistema monetari, concebut pels monopolis bancaris, està provocant crisis financeres.
De fet, el bitscoin inventat per Satoshi Nakamoto (un pseudonym) és tant una moneda virtual (però convertible en dòlars, en euros, etc.) com un protocol d'intercanvi segur com BitTorrent que permet l'intercanvi directe de fitxers.
Ja s'han registrat unes 200.000 operacions amb 15 000 ordinadors en la xarxa.
Alguns milers de pàgines web accepten la bitcoin com a donació o com a mitjà de pagament.
Després d'aconseguir un nivell màxim de 30 dòlars (23 euros) al juny de 2011, el preu de Bitcoin es va reduir a 2 dòlars cinc mesos més tard, abans de recuperar-se a uns 10 dòlars (els cursos es troben en la pàgina web bitcoincharts.com).
Res que sigui especialment impressionant en comparació amb el comerç mundial de monedes o productes financers reals.
No obstant això, el Banc Central Europeu (BCE) ha mostrat interès per això en un informe sobre monedes virtuals publicat a l'octubre.
Descriu Bitcoin com "la moneda virtual amb major èxit", "competència amb el dòlar o l'euro" i "similar a les monedes tradicionals".
Bitcoin és diferent d'altres tipus de monedes virtuals, com els clústers», que s'utilitzen per a avançar en un videojoc que es pot guanyar o comprar amb jocs (i, a vegades, també canviar).
La xarxa social Facebook també ha desenvolupat aquest sistema.
No obstant això, el comerç és controlat i tractat cada vegada per una autoritat central.
Tots els nodes de la xarxa són simultàniament dipositaris de la cartera, auditors, emissors de diners i compradors i venedors.
Com funciona aquesta xarxa?
En realitat, cada transacció entre dos usuaris té lloc entre dues adreces de correu electrònic en forma de correu electrònic.
A diferència que l' usuari pot triar una altra adreça per cada pagament, la qual cosa garanteix l' anonimat.
Una sèrie de dades relacionades amb aquesta operació es signen electrònicament mitjançant un doble sistema d'encriptatge.
D'aquesta manera, la xarxa podrà comprovar l'autenticitat de l'operació.
El contingut del fitxer també permet garantir que la bits negociada estigui disponible en la cartera de comptes públics que es difon en tota la xarxa.
El pas decisiu és incloure aquesta nova operació en aquest llibre.
Això es fa a través d'una tasca matemàtica que s'inicia en els ordinadors, amb el privilegi del guanyador, que és una espècie de banquer provisional, d'afegir aquesta línia addicional.
Es tracta d'un fragment del fitxer, és a dir, la conversió d' un gran fitxer a una impressions dactilars electròniques més breus i clares.
Els ordinadors "mantenen" la nova operació i afegeixen un número abans de "retornar".
L'objectiu és trobar el número que dona una empremta especial (moltes zeros al principi).
Si s'ha trobat aquesta xifra, els altres nodes podran comprovar sense dificultat si és la correcta.
Per tant, l'operació està permanentment vinculada a la cadena de totes les altres operacions i qualsevol modificació canviaria les impressions dactilars.
Si un usuari vol pagar dues vegades molt ràpid (menys de 10 minuts) amb els mateixos diners, només una de les dues transaccions seria validada per la xarxa i l'altra no es vincularia, ja que totes dues impressions dactilars són diferents.
L'ordinador que ha resolt la tasca rebrà 50 bits.
Per a evitar la inflació, aquesta recompensa es reduirà periòdicament a la meitat, probablement abans de finals de 2012.
Per tant, la bits en circulació es limita a 21 milions, però pot ser present fins a un quart de cent milions, la qual cosa deixa un cert marge de maniobra...
D'altra banda, la dificultat de la tasca s'incrementa amb qualsevol millora de la capacitat de càlcul.
La vida de la xarxa ja s'ha aturat.
Les pàgines web que ofereixen serveis de bits han estat atacades i robades els dipòsits de bits.
"El punt feble que s'ha utilitzat no afecta al protocol", assegura Pierre Noizat, que acaba d'introduir Paymium, que és una empresa que paga amb diners reals i utilitza la xarxa Bitcoin.
El BCE també informa sobre les possibilitats de blanqueig de diners a través d'aquest servei anònim.
No obstant això, l'efectiu també presenta aquestes deficiències.
Agents importants, com la Vikipedia, neguen aquest tipus de donacions.
Altres països, com la plataforma Blog WordPress, l'accepten.
Recentment, Adi Shamir i Dorit Ron, de l'Institut de Weizmann a Israel, van analitzar el llibre de comptes i van demostrar que gairebé el 80% dels bitcoins no circulaven.
Al novembre es va iniciar una "mega-venda".
Deu mil dòlars han estat canviats», i en Jon Holmquist, que treballa per a l'empresa Coinabul, s'alegra de convertir la bitcoina en or.
Pierre Noizat, també autor d'un llibre sobre aquesta moneda, creu fermament en el potencial d'aquesta tecnologia com a xarxa de transaccions.
El seu sistema Paytunia correspon a una targeta de crèdit (amb diners reals) o a un pagament sense contacte amb un telèfon mòbil, però utilitza bitscoin per a validar les transaccions que són més barates.
A més, el titular gestiona la seva identitat i, per tant, pot romandre anònim.
El sistema pot aplicar-se fàcilment als distribuïdors i aquests no han d'instal·lar noves terminals o programes informàtics.
Només heu d' especificar una adreça que pot ser identificada per un telèfon "fotografiat i reconegut", indica Pierre Noizat que assegura que té milers d'usuaris.
S'observa una tendència general en la qual els sistemes jeràrquics es revisen en favor de sistemes més horitzontals.
Desenvoluparà el temps que triga Bitcoin, però en 2013 podria ser un punt d'inflexió».
D'altra banda, en el seu informe, el BCE preveu reavaluar els diferents riscos que avui es consideren altament significatius en cas d'èxit d'aquesta moneda.
Hem sortit de l'Afganistan.
I després?
Les tropes franceses han abandonat la seva responsabilitat a l'Afganistan (Kapisa i Surobi).
S'espera que l'OTAN i els Estats Units segueixin a la fi de 2014.
Ha arribat el moment que l'exèrcit afganès torni a prendre possessió del seu territori i que la població afganesa decideixi el seu futur sense esperar-ho tot.
En particular, hem castigat els agricultors afganesos en considerar-los terroristes.
I nosaltres mateixos amb els nostres 88 soldats assassinats, així com els ferits i els honrats.
Els talibans estan composts per extremistes estrangers, antics líders que han fugit al Pakistan, però sovint també per agricultors que neguen una presència armada estrangera, com en l'època soviètica.
Desitgen defensar les seves tradicions arcaiques i de segles, encara que els gihadistes, els pakistanesos, els àrabs, els ubecs i Tadjikos s'hagin unit a ells.
Tolerades, a vegades amb el suport dels insurrectes locals, aquests últims ja no seran presents quan els països occidentals siguin més discrets.
La retirada de les tropes franceses de la base de Nijrab, que he observat per un guardià que ha estat plantat amb arbres i finançat amb crèdits francesos, s'ha dut a terme de manera adequada.
Els camioners i tancs que sobrevolaven els helicòpters han arribat a Kabul sense ser atacats.
A partir de finals de 2014, els talibans de Kabul deixaran d'entrar.
Les condicions han canviat des de la seva incessant marxa de 1994 a 1996.
En aquell moment, Kabul estava buit i el país es va veure envaït de la guerra a causa de les lluites dels diferents grups rebels.
La seva presa de poder es va considerar llavors una espècie d'alliberament i volta a la seguretat.
Les dones afganeses han pagat el preu de l'obscurantisme dels agricultors que s'han vist abocats per l'organització Al-Qaeda, però la seva situació encara no ha millorat.
Els antics mujahidí, el Govern afganès i els talibans actuals tenen el desig comú de mantenir a les dones en una posició subordinada.
Les principals personalitats de la guerra antisoviètica van tornar al poder en 2001.
S'han convertit en negociadors confiscant terrenys del Govern per a vendre-los com a països d'obra a refugiats de l'Iran i el Pakistan, aprofitant així l'excessiva subcontractació americana.
S'han desacreditat i la majoria d'ells no han participat en els combats.
Com he sentit en les campanyes, la gent desitja un govern que no estigui compost per lladres.
Molts joves volen abandonar el país, igual que els que han pogut beneficiar-se de les subvencions estatunidenques: la fugida de capitals és considerable.
Els joves han cansat de la guerra i de les seves ideologies.
Durant la seva exiliació a l'Iran o el Pakistan, han mantingut contacte amb el món modern i han gaudit dels seus avantatges.
Aproximadament el 65% de la població és menor de 25 anys; Kabul té ara cinc milions d'habitants, la qual cosa representa una cinquena part de la població total.
A les ciutats, les escoles estatals estan plenes de noies i nois.
Aquests joves, que no volen tornar a l'obscurantisme dels partits anteriors ni a la corrupció d'uns certs directius, hauran de tenir llocs de treball.
Tots, inclosos els partits armats, estan obsessionats amb els telèfons mòbils; la televisió, amb les seves sèries turques, que constitueixen un món modern, es veu a tot arreu.
Hi ha un exèrcit.
Es considera legítimes les autoritats sota les quals estaran sota la seva autoritat?
Els antics comandants de la lluita antisoviètica ja s'esforcen per restablir les milícies de la província que escapen al poder del Govern central.
l'Afganistan, el país de les muntanyes amb fortes identitats locals, hauria d'haver-se beneficiat d'una certa descentralització en l'exemple de les nacions occidentals, però en suprimir el càrrec de Primer Ministre que existia des de la constitució de 1964, els Estats Units volien convertir-lo en un Estat centralitzat amb un poder presidencial fort.
El President Karzaï no vol realitzar controls estrangers, especialment en ocasió de les eleccions previstes per a abril de 2014.
No obstant això, el seu país depèn de l'ajuda exterior des dels anys cinquanta i des de fa molt temps.
No s'han reconstruït les indústries, no hi ha instal·lacions de descongestió operatives i no s'han reparat importants sistemes de reg.
S'importa tot; no es produeix res excepte fruites i hortalisses.
Es dona prioritat a la iniciativa privada.
En un país que va ser objecte d'una guerra de 30 anys, hauria estat necessari un control estatal de les infraestructures.
El rumor va ser estès que l'Afganistan comptava amb enormes recursos minerals.
Això reforça encara més la impressió que els països occidentals només eren allí per a poder fer-ho.
Sense energia per a processar el mineral de ferro o coure sobre el terreny, o sense mitjans de transport per a exportar a través de les muntanyes, no és possible la mineria.
Els xinesos gairebé han abandonat les mines de coure de Mes Aynak, han deixat que els arqueòlegs internacionals (finançats pel Banc Mundial) explotin el gran paratge budista i continuen sent els principals ocupadors de la província.
Un dia també serà necessari que l'Afganistan i el Pakistan, del qual depenen en gran manera les importacions i exportacions, tornin a establir relacions normals.
La retirada de les tropes de combat franceses va finalitzar el 20 de novembre.
El nou acord de cooperació preveu la continuació de l'ajuda tradicional: nenes i nens, l'Institut francès de les Universitats, l'Institut francès, la cooperació militar, jurídica, mèdica i agrícola i el suport a la delegació arqueològica.
Des de 2009, un servei Accions civils i militars» del Ministeri de Defensa (Cimic), que es va clausurar en 2012, ha dut a terme en desenes de muntanyenques nombroses obres i mesures de recuperació de l'agricultura, i ha estat fet per una petita organització no governamental francesa per a intentar conquistar les ments i els esperits» i aconseguir la impossible tasca de conciliar les ajudes i les accions ofensives.
Aquests treballs, que han requerit una gran quantitat de treballadors locals, han contribuït a sufocar la recuperació: irrigació, pous, aigua potable, reforestació, arbres fruiters, protecció del sòl i augment de les terres agrícoles.
Quin souvenir dedueixem després de la despesa militar de 2 000 milions d'euros?
Un pressupost molt més modest contribuirà a la millora de les condicions de vida locals, que són molt dures en aquestes valls, sovint superiors a 2 000 metres.
El missatge va rebre dotzenes de preguntes escrites de petits projectes agrícoles de comunitats de la província de Kapisa.
Perquè els agricultors s'alliberin de la revolta dels grups estrangers, la qual cosa, segons les seves pròpies declaracions, és el seu desig, seria necessari mantenir una ajuda civil menor, ben controlada i directament relacionada amb ells.
Una constitució amb el timbre a Egipte
És un nou joc de pòquer del President Mohammed Mursi.
Si bé Egipte es troba més dividida que mai en relació amb la declaració constitucional que li concedeix temporalment el poder il·limitat, ha decidit posar tot en un mapa.
Per a sorpresa de tots, el dimecres va anunciar que l'Assemblea constituent aprovarà la seva versió definitiva l'endemà.
Fa a penes una setmana, el Cap d'Estat va concedir a aquest Ple dos mesos addicionals per a completar els seus treballs.
Egipte es basa des de fa gairebé dos anys en un text provisional, modificat en diverses ocasions, que afebleix l'estabilitat institucional i provoca una confusió jurídica.
Aquesta nova iniciativa no ha fet més que augmentar la divisió del país.
Per als seus oponents, el President es manté en el seu "delici autocràtic", en continuar "danyant la seva paraula" i "eludint el dret".
Per part dels seus partidaris, es garanteix que és una manera de posar fi a la crisi institucional i política al més aviat possible i d'accelerar el procés de transició.
Hauria de celebrar-se un referèndum en un termini de 14 dies.
Un període molt curt que obliga els germans a renunciar a la seva intenció de declarar als egipcis el text de secció per secció.
Per al President, és també una manera de recuperar la seva legitimitat pública i democràtica durant la protesta en tot el país.
Mursi sembla estar convençut que els egípcies votaran favorablement, com es va confirmar en una entrevista amb la setmana americana de Time.
En primer lloc, perquè amb aquest retret a una votació precipitada, el poble egipci es veu sotmès a un ultimàtum: "O vota a favor del meu projecte, o mantinc el meu poder il·limitat", que hauria d'acabar presumiblement una vegada aprovada la Constitució.
85 membres islamistes d'aquesta Assemblea constituent van aprovar ahir el text en una estranya atmosfera.
La majoria dels liberals no ha respost a la petició.
Poc abans de la Declaració Constitucional de mitjan novembre, es van desestimar perquè van considerar que no havien estat capaços de fer valer les seves opinions.
Els representants de les organitzacions de drets humans, les minories religioses o la societat civil han actuat per igual.
A fi d'aconseguir el quòrum, ahir al matí es van afegir onze persones, membres suplents.
Alguns estan molt pròxims als fraccionats musulmans.
No és sorprenent que la majoria dels articles s'hagin aprovat per unanimitat.
D'altra banda, els comentaristes van pensar que l'única discrepància del dia... es va manifestar en l'hora de la brasa, perquè alguns membres de la comissió van considerar que el plutó de l'assemblea constituent no era exacte.
El text que es va aprovar ahir a la nit consta de 234 articles.
Finalment, l'article 2, que cridava l'atenció de tots, continua sent idèntic al de la Constitució de 1971, en el qual s'afirma que "els principis de la xaria són la principal font de justícia".
Els partits atlfistes, per als quals la creació del dret islàmic és una exigència important, van tenir l'esperança de substituir "els principis" per "les normes", la qual cosa hauria permès una aplicació més estricta.
Per als islamistes, el fet que aquest article no hagi estat modificat és una prova de la seva bona voluntat i del seu respecte cap als altres membres de la societat egípcia.
Els liberals, que ho veuen com un simple acte de propaganda, responen a la "sagnitat".
En efecte, segons ells, la islamització de la Constitució es fa a través d'altres articles.
En particular, han pres en consideració l'article 220, que reconeix a la Universitat d'Al-Azhar una funció consultiva, en particular pel que fa a la comprovació de la conformitat amb la llei de la xaria.
Segons l'especialista d'Egipte, Sophie Pommier, això és preocupant, ja que "les persones a les quals es demana opinió no han estat triades i no tenen cap legitimitat democràtica.
Pot veure els primers signes de teocràcia".
Els temors dels liberals també es veuen alimentats pel fet que el pròxim rector d'aquesta universitat serà molt menys moderat que el que tenim ara.
"En l'actualitat, no s'observa cap compromís religiós concret.
Amb aquesta Constitució ens mantenim en el marc de l'Estat civil.
La majoria dels juristes que han treballat en aquest text no són ulemes, sinó acadèmics, que han estat formats en part en el sistema francès», va afirmar Alexis Blouet, que va escriure un doctorat sobre la transició constitucional egípcia.
No obstant això, reconeix que "pot existir una ambigüitat en relació amb l'article 220, ja que els termes utilitzats no tenen sentit religiós.
Es fa referència en particular a la "Fiqh" Sentència islàmica, Anm. d. Red..
I en el futur podria plantejar-se la qüestió de fins a quin punt els jutges civils són competents per a decidir sobre aquest tema."
A més del seu aspecte religiós, el text que es va aprovar ahir és objecte d'una forta crítica per les àmplies competències que atorga al President de la República.
Els bel·ligerants sostenen que aquests s'han reduït considerablement en comparació amb l'antic règim.
Un altre punt de controvèrsia: els poders de l'exèrcit.
D'acord amb el desig de l'exèrcit, l'examen del pressupost de defensa no es presentarà al Parlament, sinó a un Consell Nacional de Defensa.
De la mateixa manera, no hi haurà una prohibició dels procediments civils en els tribunals militars, com han demanat les associacions de defensa dels drets humans.
Aquests també comparteixen les seves preocupacions sobre el text que consideren amenaçador per a la llibertat.
Es manté el delicte de blasfèmia i ara estan prohibides els insults, la qual cosa podria tenir greus conseqüències per a la llibertat d'expressió, especialment per a la premsa.
A més, cap article es refereix a la protecció de les dones, subratlla Heba Morayef von Human Rights Watch.
En la seva opinió, l'únic punt positiu és la prohibició de la tortura en virtut de l'article 36.
Aquesta paraula no figurava en la Constitució anterior.
Mentre el President egipci va haver d'expressar-se en televisió ahir a la nit, es preveuen manifestacions per a aquesta tarda.
Els partidaris del Cap d'Estat s'aniran arrossegant dissabte.
A Israel, els turistes ucraïnesos esperen llocs sagrats, el melic del món i una mar de Sole
El país assolat s'uneix a la dominació de les veritats bíbliques, la confort moderna i una naturalesa vertiginosa.
Els FIA els assenyalen les cinc raons principals per les quals es va visitar Israel.
Immagat davant dels llocs sants
Visiti el riu Jordan, on es va abatre Jesús.
Es diu que tots els que banyen aquest riu reben la benedicció de Déu.
Galiläa és el lloc en el qual Jesús va fer els seus miracles: la transformació de l'aigua en vi en una festa de noces, la marxa en l'aigua, l'erradicació de la tempesta marítima i la pesca.
En Jesús va acudir als seus joves després de la invasió.
No obstant això, la majoria dels sants es troben a Jerusalem.
Els creients cometen aquí la ruta de sofriment o la ruta creuada de Jesu Christi (en la llatí, Via Dolorosa).
El camí comença en la fortalesa romana Antonia, Pretòria, on era el tribunal, i porta a la tomba de la muntanya de Golgotha a través dels carrers de la Ciutat Vella, on es troba el centre de creuament, la pedra de salvació i la Grab Jesu.
Aquesta és la idea cristiana del melic del món, que simbolitza el rescat de la humanitat.
El monestir de la Creu Sagrada de Jerusalem es troba en el lloc en què una llegenda cristiana va créixer l'arbre de la creu de Jesu.
A Jerusalem també es troba el lloc més sagrat dels jueus: el mur d'apel·lació, les restes d'un tempel destruït pels romans en 70 n. Chr.
Tradicionalment, persones de diferents creences deixen en ell arxipèlags amb desitjos que després es compleixen.
Avançar un viatge
Les ruïnes de la Fortalesa de Massaada són les restes de l'amagatall secret dels enemics que va fer construir l'heroïd de la Gran l'any 25 n.c. per a la seva família.
Estan en una paret rocosa a les muntanyes a 450 metres d'altura per sobre del nivell de la mar.
Només els muntanyencs poden aconseguir les ruïnes per si mateixos.
Tots els altres porten una instal·lació d'aire a aquest cim històric.
En el nord del país, entre 1600 i 2040 metres d'altura, es troba la famosa zona d'esquí Hermon, en la qual es troben innombrables turistes durant els mesos d'hivern.
D'aquí, veniu amb un autobús de huttle.
Els escipistes tenen una longitud total de 45 quilòmetres.
Segons una vella llegenda, els déus heidians vivien en el cim de la muntanya.
Visiti museus únics
Hi ha gairebé 300 museus en aquest país.
En un sol viatge, no tots poden ser visitats.
No obstant això, almenys els cinc més interessants haurien de ser visitats.
Entre ells, el Museu d'Israel està prop de la Knesset (Parlament).
En ella s'emmagatzemen revistes de qüestiones o rols de la mar morta trobats en les cavitats rocoses en el desert jueu i s'emmagatzemen prop de 500 milers d'expositors arqueològics i antropològics.
També val la pena visitar el Museu d'Art de Tel Aviv.
S'emet la recollida d'obres d'impressionistes i expressistes Monet, Pissaro, Renoir, Cézanne, Sisley, Matisse, Modigliani, Chagall i Picasso.
A Akko pot visitar el Museu de Bad Al Basha, que habita diverses sales de velles bicicletes turques amb escultures dels visitants i banyistes de llavors.
A Caesarea, hauria de visitar l'extraordinari museu de Ralli, on pot admirar les escultures de Dali i Rodin.
No hi ha líders de museus ni botigues de sovenir.
L'entrada és lliure i les donacions són rebutjades en principi.
El cinquè museu, el Museu de l'Holocaust o Yad Vashem a Tel Aviv, parla d'un dels capítols més atroços de la història.
El departament més important és el monument als nens que es van construir en memòria dels 1,5 milions de nens que van ser destruïts en els camps de concentració i les cambres de gas.
En entrar en l'espai hi ha una foscor total.
Estels.
I sona els noms dels nens jueus i dels països en els quals van morir.
També s'esmenta a Ucraïna.
Fer alguna cosa per a la salut
Les tres zones més importants de la recuperació d'Israel es troben a les ribes del Mediterrani, la Mar Roja i la Mar Morta.
En cadascun dels tres llocs hi ha piscines, parcs d'aigua, dofins i oceànics.
Sorprenentment, també es banya en la Mar Roja durant els mesos d'hivern, ja que la temperatura de l'aigua no cau per sota de 21 C i l'aire s'escalfa fins a 23 C.
La mar morta és fins i tot més calorosa, i tot l'any es banya allí.
D'altra banda, aquesta mar inusual, amb 417 metres per sota del nivell de la mar, és la mar més profunda del món.
La seva aigua turquia té un alt contingut de sal i, per tant, no té problemes de sal en la superfície.
El paisatge circumdant és indescriptible.
Els visitants venen aquí per a tractaments que utilitzen aigua salada (sols naturals de sal) i llots medicinals, així com per al tractament de la inflamació de la pell, al·lèrgies, asma, èczema, artritis, bronquitis, diabetis i nervis estratificats.
Els secrets de l'envelliment
Aquests secrets porten la ciutat antiga de Tel Aviv, la ciutat de Jaffa en la costa mediterrània.
A través d'aquesta ciutat, va ser la famosa ruta marítima que va unir Egipte, Síria, Anatolia i Mesopotàmia.
La ciutat s'esmenta en llegendes angleses i egípcies.
D'acord amb els subministraments, Noah va construir la seva arca precisament aquí, i Perseus va salvar aquí la bella andromeda amb la qual va portar una vida llarga i feliç en aquest lloc.
Als turistes els agrada arrossegar per les estretes masses designades per estel·lars.
La Fortuna serà la llegenda després de tots els hold que toquen les parets de la gasa amb la seva asterisc.
A Jaffa pots trobar parelles de tota Israel i fins i tot d'altres països en les fotografies.
A Caesarea, la ciutat del Rei Herodes, pots muntar a través del teatre romà i conquerir la fortalesa dels trèvols.
En l'època romà, Caesarea va ser la ciutat més important de Judas i la residència dels líders romànics, inclòs Pontius Pilatus.
En el teatre acuradament restaurat, avui dia s'enumeren els concerts nocturns i els òptics.
Llista de turistes
Si va vostè a Israel, no es preocupa pel seu mal coneixement anglès: al voltant del 30% dels israelians parla rus.
Els diners en el viatge no s'empri en euros, sinó en dòlars que poden canviar-se a la cua (tipus de canvi actual: 1 dòlar a 3,8 negres).
A la ciutat, en la seva majoria, vostè avança amb l'autobús, però a Jerusalem també hi ha una via de carretera i a Haifa l'única línia de metro del país amb sis estacions que uneixen la suburbana amb la Ciutat del Cap.
De fet, és una instal·lació d'estuari subterrània.
Un viatge a l'interior de la ciutat costa sis esquelets, independentment del mitjà de transport, i això inclou el passo a un trajecte de fins a 1,5 hores.
D'acord amb la tradició jueva, a Israel es cometen els esmorzars del Sabbat.
Des de la nit del divendres fins a l'esfondrament del sol, el dissabte, els mercats i les transaccions estan tancades i el transport públic està a punt de desaparèixer.
I el diumenge al matí comença la setmana laboral.
En molts cafès, restaurants i restaurants, només s'utilitza menjar més còmode, la qual cosa exclou la carn de porcí, els productes de la mar, el peix sense escales i els aliments que contenen tant productes lactis com productes carnis.
En lloc d'això, tenen vostès l'opció de triar entre diferents tribunals, com la carn de boví, la sopa i el dessecant (produïts amb llet de coc), les pastes tradicionals d'humus jueus, les diferents sales, els fars fritats de mongetes i herpes herbacis i fruites i hortalisses.
Als carrers de ciutats israelianes no hi ha gossos estressants.
Hi ha molts gats ben alimentats que s'estan escalfant de manera cansada i inflexible pels carrers.
A la nit, fins i tot els veus dormits en els teus cotxes parcs.
Els gats poden veure places encobertes i no dir "no" a les fugides.
Un cotxe llogat costa entre 37 dòlars diaris (Hyundai Getz) i 188 dòlars diaris (Audi A6, Volvo S80).
L'assegurança costa 15 dòlars al dia més.
I el funeral de bici costa 15 esquelets al dia.
Les entrades per a museus costen una mitjana de 30 esquelets.
En xifres
En 2012, més de tres milions de turistes de tot el món van visitar Israel.
La majoria dels abandons i sol·licitants d'esbarjo procedien de Rússia, França, Alemanya, Itàlia, Anglaterra, els Estats Units i Ucraïna.
Des de gener fins a octubre de 2012, 118,8 milers de turistes ucraïnesos van entrar en el país de consum, la qual cosa representa un augment del 51% respecte al període de referència de 2010, abans de l'aixecament de l'obligació de visat el 9 de febrer de 2011.
"El gran i poderós" porta fins a Moscou: els immigrants estalvien diners en idiomes
Mentre que els diputats i els defensors dels drets civils debaten sobre els beneficis que aporta la Llei de proves lingüístiques obligatòries per als immigrants, els delinqüents ja estan actuant amb certificats falsos
Cada any, 13 milions de treballadors immigrants arriben a Moscou, Sant Petersburg i altres ciutats russes.
La majoria d'ells són ciutadans d'Àsia Central: Uzbekistan, Tadjikistan i Turkmenistan.
El seu únic objectiu és guanyar diners per a mantenir a les famílies que romanen al país.
L'1 de desembre va entrar en vigor una llei segons la qual tot treballador immigrant ha de presentar una prova que certifiqui el coneixement de la llengua russa.
Fins ara, aquest règim només s'aplica als immigrants que desitgen treballar en el sector dels serveis, l'habitatge local i el comerç al detall.
No obstant això, segons l'autoritat federal en matèria de migració, les proves amb el temps haurien de ser obligatòries per a tots els treballadors immigrants.
En fer-ho, no sols hem d'introduir proves lingüístiques, sinó també proves en la història russa i en els fonaments de la legislació.
Els coneixements lingüístics han de demostrar-se tant per a obtenir com per a renovar el permís de treball.
Les excepcions només s'apliquen als ciutadans de països en els quals el rus és una llengua oficial.
Aquesta llei també eximeix a les persones que van rebre els seus títols i títols abans de la desintegració de l'URSS en 1991.
Raons, problemes i protecció dels drets
El conjunt dels centres d'auditoria estarà sota els auspicis de l'Institut Puschkin per a la llengua russa, la Universitat Russa d'Amics de la Nacions Unides, la Universitat Estatal de Moscou, la Universitat Estatal de Sant Petersburg i altres universitats russes.
Els immigrants poden abandonar les proves en totes les ciutats; ja s'han obert més de 160 centres a Rússia.
La iniciativa d'introduir les proves va comptar amb el suport dels diputats de la Duma estatal i de l'Autoritat Federal de Migració.
En canvi, abans de l'entrada en vigor de la llei, els defensors dels drets civils van plantejar en diverses ocasions en la premsa la següent pregunta: què és el que realment aporta?
Quins canvis introdueix la norma d'haver de tenir coneixements lingüístics, tant per als russos com per als treballadors immigrants?
En primer lloc, com a portaveu de l'autoritat encarregada de la immigració, es tracta de reduir el nombre de treballadors forçats.
"Viele parla ara de la protecció dels drets dels treballadors immigrants", va dir Viktor Sebelew, cap de la Representació de l'Autoritat Federal d'Immigració a Tadjikistan.
No obstant això, els seus drets han de protegir-se abans de la seva sortida.
Només una contractació organitzada resoldrà en un 90% els problemes dels treballadors estrangers.
Els immigrants que no tenen ocupació, educació, coneixements lingüístics i avaluació mèdica s'enfronten a problemes.
Sebelev està convençut que un futur immigrant sense coneixements lingüístics trobarà inevitablement a persones amb males intencions que, amb el pretext de l'ajuda, el col·locaran en una barca fosca i estreta, en la qual es quedarà amb dotzenes de mesos sense menjar i documents i es burlarà de 12 a 14 hores al dia.
Tenim moltes queixes dels nostres immigrants.
"En la seva pàtria, se'ls promet una, i quan arribin, se'ls defrauda, se'ls treuen els passaports i no reben el salari promès", confirma Tolib Schwaripov, Director de l'Administració General de Migració Laboral de Tadjikistan.
No es fotis, cap!
No obstant això, molts ciutadans de les Repúbliques d'Àsia Central que desitgen guanyar diners a Rússia reconeixen que no sols no poden parlar la llengua del país de destinació, sinó que a penes poden expressar-se per escrit en la seva pròpia llengua.
Per descomptat, això no és tant culpa seva, sinó més aviat el mal: només uns pocs turismes, uzbeks i tadjikos poden permetre's una educació bàsica raonable.
Perquè en les seves famílies ni tan sols hi ha diners per a alimentar als nens, ni molt menys per a comprar-los roba decents, sabates i classes d'escola.
Com a adolescents, aquests nens aprofiten la primera oportunitat per a guanyar diners.
"És difícil sense coneixements lingüístics", admet.
"T'estàs degradant i menys."
Els defensors dels drets civils subratllen el següent aspecte important de la llei.
La prova només ha de dur-se a terme amb els immigrants que tenen estatut legal.
Si no tenen aquest estatut, no hi ha cap control i, per tant, no hi ha treball oficial.
Mentrestant, la major part dels treballadors d'acolliment continuen treballant il·legalment a Rússia.
"Acollida molt ben acollida" o "Prohibició d'accés a persones no autoritzades"
Molts immigrants confirmen que no és fàcil obtenir un estatut oficial a Rússia.
La raó és la burocràcia i, per descomptat, les dificultats lingüístiques.
A més, la legalització costa diners: entre 12 i 16 milers de rubles.
Un registre falsificat pot fer-se ràpidament i només per un miler i mig.
Els funcionaris de la policia russa saben que la majoria dels nostres documents són falsos i que no estem registrats, i això dona lloc a casos de xantatge.
"Volen un o dos-cents rubles per a cigarrets i te", va dir el Tadjike Umed Huschkadadov als periodistes.
"No suspengui els costos dels documents falsos"
Ja en el dia en què va entrar en vigor la llei, es va descobrir que no sols els documents de registre dels immigrants podien ser falsificats.
Alguns certificats falsificats que certifiquen la realització de la prova lingüística ja han estat confiscats pel personal de l'autoritat federal de migració.
Els papers falsificats s' imprimeixen amb un impressora de color normal.
Per descomptat, els nous posseïdors no els van perdre: cada migrant que esperava poder estalviar-se les proves va pagar set mil rubles per aquest document.
Això representa més del doble del cost de la prova oficial: un treballador migrant costa tres mil rubles.
Tant els funcionaris públics com els defensors dels drets civils estan d'acord que la principal tasca immediata és protegir el sistema de la corrupció perquè els certificats no puguin comprar-se fàcilment.
De moment, les autoritats només poden prometre als treballadors immigrants que cauen per primera vegada a través de la prova que tindran temps per a un curs de llengua.
A més, s'ofereix als nouvinguts sense coneixements lingüístics llocs de treball en els àmbits en els quals no és necessària una comunicació activa amb les persones.
El Ministeri de l'Interior ignora el mercat il·legal d'armes
Ràtio d'armes legals en delictes de menor importància
El Ministeri de l'Interior rus té previst reforçar la llei d'armes per als propietaris privats d'armes.
Les autoritats reaccionen així als últims esdeveniments: ferits en tiroteig en les noces i set morts en l'avorriment del jurista de Moscou Dmitri Winogradov.
La policia vol prohibir l'ús d'armes no mortals en el públic i augmentar l'edat per a la possessió d'armes de foc de 18 a 21 anys.
La proposta va ser secundada per la presidenta de la Comissió de Seguretat i Lluita contra la Corrupció de la Duma, Irina Jarowaja, i va prometre que les modificacions de la Llei d'Armes es presentaran en breu a la Duma.
No tots estan satisfets que les autoritats russes vulguin combatre els problemes mitjançant "l'educació dels robadors".
S'ha publicat una carta oberta en Internet, els autors de la qual, representants de diverses associacions d'armes, demanen a les autoritats que s'abstinguin de "endurir sense sentit".
El percentatge de crims amb armes registrades és molt baix, com ha dit el rival de Dret penal, Wasilij Lesnikov, el servei rus de la BBC.
Segons les estadístiques del Ministeri de l'Interior, 142 delictes es van cometre amb l'ús de les armes registrades durant sis mesos en 2012, mentre que un total de 1,168 delictes es van cometre durant el mateix període.
Els autors de la carta oberta estan convençuts que l'enduriment de la llei per als propietaris d'armes privades no impedirà que els delinqüents viatgin en el mercat negre.
Actualment, segons els autors, es pot trobar a Moscou tota arma possible per a pocs diners.
Mentrestant, el Ministeri de l'Interior subratlla que la proliferació d'armes il·legals està sota control.
Proveïdors: des de les fàbriques fins als oficials
Les armes arriben al mercat negre a través de diversos canals.
Hi ha cinc canals principals d'aquest tipus, i un antic coronel Viktor Baranez, que va treballar durant deu anys en el Ministeri d'Educació i en l'Estat Major.
Screenshot d' un lloc web que accepta comandes d' armes
El primer canal és l'exèrcit o l'exèrcit, és a dir, les armes robades durant els combats al Caucas.
"Les armes han estat robades tant pels oficials russos com pels propis caucàsics", diu Baranez.
En el segon canal venen armes il·legals robades per delinqüents.
Baranez explica que aquestes armes són robades tant per les cambres d'armes de la policia com pels serveis policials.
Altres armes venudes il·legalment provenen de dipòsits militars.
Molts camps militars han sofert sovint explosions.
"Existeix proves que en alguns casos es tractava d'incendis per a ocultar l'absència d'armes", va dir l'antic militar.
Els fabricants d'armes també contribueixen al mercat negre, segons Baranez.
"En l'actualitat, hi ha innombrables fàbriques d'armes privades que no estan resistint a la competència internacional i que, per tant, estan destrossant les armes sota el control del mercat negre, per exemple a Moscou", assenyala l'expert.
Un altre canal del mercat negre és el contraban.
Molts pistòlics i rifles procedeixen de països pobres com Kirgisia.
"Hi ha una producció artesanal pròpia i, a vegades, una màfia que organitza el contraban", explica l'antic personal militar.
D'on procedeixen les armes?
Els experts van calcular la proporció de cadascun dels cinc canals en el subministrament d'armes il·legals al mercat negre.
En 2011, el Centre d'Anàlisi de Problemes i Administració Pública va elaborar un informe.
Els experts van analitzar els informes del Ministeri de l'Interior i del Servei Federal d'Estadística Estatal, la literatura criminal i les dades disponibles al públic en portals sobre armes.
Segons els investigadors, la major part de les armes il·legals provenen de l'exèrcit i de les autoritats judicials.
La meitat de totes les armes del mercat negre són allí a causa de la "pacient de responsables que treballen amb armes", afirma l'informe.
D'acord amb les dades dels investigadors, el 17% de les armes procedeixen de zones de conflicte, el 14% de robatoris en la producció d'armes i el 5% d'excavacions il·legals.
Un assessor de vendes d'una botiga d'armes que no vol citar-se, assegura que durant molt de temps ningú compra armes que s'han trobat en excavacions il·legals, ja que estan antiquades.
Segons ell, és més freqüent que els comerciants s'ocupin de la successió en un magatzem d'armes.
Es compra una arma a través d'un barri, per exemple una pistola de tipus TT.
L'arma s'emet i es lliura a través de la tanca.
"El distribuïdor porta l'arma a la ciutat i els ven per 900 euros per peça amb dues revistes", va dir:
La policia sap de tot, per descomptat, i, si no pot complir el pla de detecció de delictes, realitza periodísticament compres de control als comerciants que ofereixen armes il·legals», afegeix l'assessor de vendes.
"Com en el luxe"
Els compradors i venedors es troben entre si amb més freqüència a través dels coneguts.
Vaig veure pàgines web i blogs quan algú em va cridar l'atenció i em va proposar arribar a l'estació "Begowaja", en la qual una persona m'esperava a un lloc on podríem negociar el preu.
El preu de l'arma només vaig saber allà
Visita de Viktor Baranez
"Per aconseguir una arma, necessito un conegut que tingui contactes", va dir l'assessor de vendes. "Jo tinc un conegut, però no confio en ell".
Hi ha comerciants en els mercats, però allí cal anar i conjuminar-se amb un codi com Iwan Iwanowitsch, que permet que la filla hagi perdut una dent.
Fins i tot he arribat a alguns botons sobre un conegut que confio.
També em dona els cops perquè sap que no el puc prometre.
Els nouvinguts busquen armes de diferents maneres.
Viktor Baranez, ex militarista, va intentar adquirir armes il·legals a mitjan anys noranta, quan va escriure un article sobre aquest tema.
Segons ell, els esquemas no han canviat.
Va rebre un fotogràfic en el qual es va formar "tot el possible".
"Em vaig sentir com a luxe", recorda la persona militar.
Segons Baranez, el comprador no obtindrà el gat en el sac, sinó que podrà provar tot.
Com a client potencial, no sols compra, sinó que em porta al bosc amb el venedor, i allí estem posant un fi.
"Pot disparar allí i si estic convençut que l'arma té un bon tret, negociem entre nosaltres", diu l'expert.
Compres des del sofà
Els motors de cerca d'Internet mostren els resultats de la cerca en llocs web i grups en "contactes" en els quals s'ofereixen armes "per a diversos propòsits".
No es necessiten documents ni reunions personals.
"Només necessiten la quantitat adequada de diners", va dir en la pàgina web "Compreu pistoles o rifle".
En aquest lloc, els usuaris donen les seves comandes i fan preguntes.
S'embeni també als menors?
"No hi ha llicència", l' usuari pregunta "uwan" (la citació local).
"Creació d'una TT. Moscou" és la pregunta laica de "Fedorenkow".
El servei federal de seguretat va apagar fa poc innombrables pàgines de falses i els compradors que volen comprar armes van a la xarxa.
La gent ve com a peixos famolencs en l'alimentació i després aterren a Sibèria i poden esclatar el carbó
Visor militar i antic membre militar de Viktor Baranez
He sentit el següent esquema: el lloc web està normalment registrat a l'estranger i la legislació russa no s'aplica.
Els responsables acceptaran les comandes.
El comprador transfereix els diners a través d'un caixer automàtic.
"En la seva resposta, rep una fotografia i una descripció de l'arma", va informar el portaveu de premsa de l'organització sense ànim de lucre Dmitrij Kislow.
Viktor Baranez subratlla que, al final, també es pot sortir buit i sortir a la tomba si es posa una pregunta en un lloc web.
El servei federal de seguretat va apagar fa poc innombrables pàgines de falses i els compradors que volen comprar armes van a la xarxa.
"La gent ve com a peixos famolencs en l'alimentació i després acaba en el camp de treball de Sibèria i pot esclatar el carbó", diu.
Una makarow» per 100 dòlars
Segons els experts, la compra d'armes de foc il·legals es basa en preus de 100 a 900 dòlars.
Segons Dmitrij Kislow de l'organització "Pravo na oryzhie", es pot comprar una pistola de tipus Makarow per 100 a 300 dòlars.
Cal esperar fins a un mes i mig.
L'arma es gasta en els camps d'armes militars d'Ansehern Mitchel.
Segons les estadístiques oficials del Ministeri de l'Interior, el nombre de delictes d'armes il·legals en tota Rússia va disminuir un 7% fins a 22,9 mil entre gener i octubre de 2011, mentre que el nombre de casos de robatori i xantatge detectats en relació amb armes, municions, explosius i equips d'explosius va disminuir un 7,8%.
Als Estats Units, treballadors de la cadena de menjar ràpid i supermercat
Un de cada quatre joves estatunidencs es troba en algun moment sota la caixa de Mc Donald's
En els últims dies s'han produït en tota Europa protestes massives contra els baixos salaris en les sucursals de Walmart i restaurants populars de productes de primera alimentació com Mc Donald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's i Kentucky Fried Chicken.
Encara ningú pot predir si les protestes augmentaran encara més o si es reprendran aviat.
Les protestes són secundades pels sindicats i diverses organitzacions sense ànim de lucre d'esquerres.
A més d'augmentar els salaris modestos dels treballadors del balmart i del menjar ràpid, els organitzadors de les protestes persegueixen l'objectiu de crear sindicats.
Fins ara, aquest sector a penes s'ha organitzat sindicalment.
46 cèntims a l'any?
Les protestes van començar la setmana passada a Thanksgiving, l'anomenat Black Friday, que va tenir lloc als Estats Units en vendes que van atreure a milions de clients, la qual cosa a vegades va donar lloc a quantitats de mà.
En aquesta data, alguns treballadors de Walmart, dels quals hi ha 2,2 milions a tot el món, van abandonar el seu treball i, juntament amb els sindicats i les filials d'activistes d'esquerres de la cadena, els destinataris de la qual són les persones amb ingressos baixos i mitjans.
Walmart embeni tots els productes, des de bolquers, rifles de caça i bateries d'automòbils fins a ulleres de pols, ous i llet.
La mitjana de les matèries primeres de Walmart oscil·la entre el 8 i el 27% més que en els grans supermercats.
Per tant, molts dels treballadors de Walmart, que reben una remuneració mínima, només compren en el seu propi lloc de treball.
Els preus i la gamma de productes van fer de Walmart una de les majors empreses dels Estats Units.
Segons els crítics, Walmart sovint pot vendre el producte tan barat només perquè el personal està mal pagat.
Aquests últims també es queixen de les greus condicions de treball, per exemple, la falta d'escàners o d'escàners de mà.
Els participants en les protestes en la Friday» van demanar augments salarials i van expressar la seva preocupació per l'augment de 30 a 100 dòlars mensuals de la contribució a l'assegurança de malaltia de les empreses.
Diuen que un personal típic de Walmart, que es guanya 9,5 dòlars l'hora, no pot permetre's aquest augment.
Els investigadors de la Universitat de Califòrnia de Berkeley demostren que si l'empresa incrementa el salari mitjà a 12 dòlars l'hora, costaria 3 200 milions de dòlars a Walmart.
Això representa un 1,1% més del que ara donen per a salaris.
Si Walmart transferís completament els augments salarials als clients, cada compra els costaria només 46 cèntims més en el futur.
Per a ells, això representaria un augment de la despesa de només 12,39 dòlars a l'any en comparació amb el nivell actual.
Els partidaris de Walmart observen amb satisfacció que només nou Estats federats han protestat i que no han causat pèrdues a l'empresa.
El Black Friday va durar l'endemà en la seva botiga des de les 8 de la nit del dijous fins a la mitjanit, i durant aquest període el Walmart va vendre uns 5 000 articles per segon.
En total, les caixes de Walmart van realitzar gairebé 100 milions de transaccions en el "Black Friday".
El portaveu de l'empresa, Dan Fogelman, va afirmar en una entrevista en el lloc web de Huffington Post, d'esquerres, que en total "menys de cinc" treballadors de Walmart van destituir el treball i que l'acció de protesta es va limitar a "una altra traça de relacions públiques" del sindicat que va organitzar les protestes.
"Parlament lliure"
Les protestes van continuar aquesta setmana a Nova York, on el seu objectiu no va ser el de les milles de Walmart (que no són desitjables en aquesta ciutat avançada i que, per tant, no són presents fins ara), sinó el de McDonald's i altres restaurants barats.
McDonald's diu que l'empresa està venent milers de milions de  i, no obstant això, no se us concedeixen dies de malaltia i no se us paguen pel seu treball honest.
Jumaane Williams, membre del Consell de Nova York
En l'actualitat, el salari mínim és de 7,25 dòlars segons la legislació federal i Nova York.
En els restaurants de menjar ràpid, el salari mínim s'està incrementant progressivament, però no massa, i els seus simples treballadors de Nova York reben una mitjana de 8,90 dòlars.
A menys del que no mereix ningú en aquesta ciutat tan cara.
Em resulta incomprensible que a Nova York es pugui gastar tan pocs diners.
Va haver-hi un temps en el qual gairebé una quarta part dels joves dels Estats Units van estar després de l'escola a McDonald's, però els joves encara vivien amb els seus pares.
A penes hi havia una font principal d'ingressos o planejava quedar-se més temps.
Ara bé, en les entrevistes amb el personal de McDonald's, sempre em trobo amb persones que es queixen que han de pagar aquest salari i, a vegades, alimentar als seus fills.
D'altra banda, en el Fòrum del periòdic Wall Street Journal hi ha un comentari que indica que és irresponsable tenir fills si no sabeu com alimentar-los.
Els participants en les protestes que van començar el dijous a les 6.30 del matí, abans de McDonald's, en el 40th Street i en la Madison Avenue, van demanar que els caixers i els cuiners de restaurants de menjar ràpid rebin un salari mínim de 15 dòlars l'hora, la qual cosa equival a més del doble del salari mínim actual.
Van continuar demanant la formació de sindicats en el sector dels aliments de primera necessitat.
La llei estatunidenca prohibeix que els dirigents d'empreses s'obstaculitzin per a aconseguir aquest objectiu i per a acomiadar o acomiadar als sindicalistes.
D'altra banda, la direcció de les empreses no els facilita.
No obstant això, la creació de sindicats en el sector dels aliments de primera alimentació també és difícil per raons objectives.
La raó més important és l'elevada rotació de personal.
Descontent
En aquest dia també es van produir fortes protestes contra molts altres restaurants de menjar ràpid a Manhattan.
El punt culminant de les protestes va ser una reunió que es va celebrar al migdia abans del McDonald's, en el Times Square, en la qual alguns demòcrates locals, entre ells Jumaane Williams, van dir: "McDonald's diu que està venent milers de milions de milions i, no obstant això, no se us concedeixen dies d'infermació i no se'ls paga pel seu treball honest".
Els manifestants també han estat secundats per altres demòcrates de Nova York, per exemple, el caçador d'alcaldes Bill De Blasio», que va dir que "hauríem de fer costat conjuntament als treballadors de l'alimentació ràpida perquè puguin obtenir un salari just i aconseguir la prosperitat econòmica que tots els ciutadans de Nova York mereixen".
Segons New York Times, aquesta va ser la major mesura de la seva naturalesa en la història de la indústria agroalimentària estatunidenca.
No obstant això, només uns centenars de persones han estat allí, i en gran manera no totes treballen en el sector dels aliments de primera línia, en el qual treballen desenes de milers a Nova York.
Encara no és clar si l'espurna d'aquestes protestes mobilitzarà en massa.
El cervell només pot sobrecarregar-se moderadament fins ara»
El tema de la realitat ampliada, popular entre els remolcs de les tecnologies modernes, s'ha vist en els últims temps en general per la pintura d'una ullera especial.
En primer lloc, Google va presentar un model operatiu en la seva conferència anual d'estiu i al novembre es va saber que Microsoft havia sol·licitat una patent en aquest sentit.
No obstant això, en conversa amb el cap del Grup de Tecnologies Interactives 3D en el laboratori Microsoft de Cambridge Shahram Izadi, es va posar de manifest que les ulleres eren només una estació de trànsit per als científics de l'empresa.
Afavoreix la possibilitat de manipular els objectes virtuals en l'aire amb les mans i crear espais lliures virtuals.
Si us plau, digui breument quines recerques duu a terme el seu grup.
- Ens ocupem de la interacció entre l'home i la màquina, però volem ampliar els límits d'aquesta interacció.
Fins ara, la humanitat s'ha quedat en gran part en la fase de treball amb píxels en pantalles planes que a vegades també es veuen afectades.
No obstant això, volem mirar al futur durant 5-10 anys i preveure els canvis radicals d'aquesta interacció.
Per exemple, els conons Xbox i els sensors Kinect són un pas endavant i avui dia no es venen Xbox sense Kinect, perquè tots estan interessats en el control del moviment.
Què més ens espera en el futur?
Encara que Kinect ha portat la interacció a un nivell físic, encara hi ha moltes coses que es troben en la pantalla plana, a vegades en 3D.
S'ha millorat la informació (el sistema rep més dades), però la sortida encara no ha estat decisiva.
Intentem canviar-ho, estem treballant en sistemes de presentació tridimensionals reals basats en diferents tecnologies, incloses projeccions.
Hem d'acomiadar al món físic i fer-lo més intel·ligible.
No obstant això, per a això és necessari reconèixer no sols a l'usuari, sinó també al seu entorn.
D'aquesta manera podríem complementar el món real amb objectes virtuals molt més fàcilment.
I, en primer lloc, hauríem de deslliurar-nos d'aquests herois virtuals de la Realitat.
Què creus sobre el control de la veu?
És popular, però no es sobrevalora?
- Segurament no és la solució de tot, perquè planteja preguntes sobre la privacitat, perquè no sempre es vol informar a tots els que estan al seu voltant sobre les seves accions i intencions.
En realitat, qualsevol tipus d'interacció amb els ordinadors és bona, però tots en el seu nínxol.
Per exemple, treballàvem en l'àmbit de la gestió d'objectes en places públiques en un projecte en el qual experimentàvem amb gestos curts i curts, en lloc de descarregar.
Els gestos no van ser gravats per la càmera de l'objecte, sinó per una banda de braç que va registrar els moviments dels ossos i els músculs.
Encara és relativament gran, però en teoria podria reduir-se a la grandària d'un rellotge de braç.
No obstant això, en general, el futur pertany a diferents tipus de control, per exemple, la geografia i la llengua.
- Com?
Per exemple, m'agradaria demanar-li que li aportés aquesta espasa?
Vostè ho diu i al mateix temps ho fa.
- Normalment ho dic.
És molt difícil de veure.
Vols que l'usuari s'adapti al que una màquina pot i no pot fer en el moment de què es tracti?
No necessàriament, però es tracta d'una aproximació mútua.
Crec que en els pròxims temps haurem de treballar sobretot en el desenvolupament de nous tipus de sensors que permetin conèixer millor les reaccions de les persones.
Per exemple, poden ser sensors de làser, ja que ofereixen una bona resolució en profunditat, la qual cosa és molt important.
A partir del treball que ha realitzat amb els sensors Xbox Kinect, quines exigències has fet a les càmeres modernes?
Hi ha falta de resolució, profunditat o una altra cosa?
- La generació actual és, de fet, un bon punt de partida per al nostre treball en l'àmbit de la detecció tridimensional.
Per descomptat, 8 megapíxels a una velocitat de 1000 fps no serien dolents.
No obstant això, la qüestió principal no és la pròpia megapixel, sinó la qualitat de la matriu i la profunditat.
Des d'aquest punt de vista, totes les tecnologies actuals no són suficients per a nosaltres, ja que els desenvolupadors dels algorismes tenen més treball.
Ha de tenir-se en compte no sols la dissolució al llarg de l'eix X i I, sinó també al llarg de l'eix Z.
La velocitat i el nombre d'imatges per segon també són importants.
Els moviments humans són extremadament dinàmics i, francament, els 30 fps actuals són molt pocs, sobretot per a gestos.
Stephen Betishes va desenvolupar en el nostre laboratori de Redmond un sensor de contacte amb un retard regulable de la transformació d'1 a 100 mil·lisegons, i els sensors comercials actuals estan més prop del segon (60 a 100).
No tots entenen fins a quin punt això afecta a la interacció humana i mecànica.
Per a la meva feina, necessitava un dispositiu, sense control de tacte i amb més imatges per segon.
No calia augmentar el nombre de càmeres?
Kinect treballa actualment amb tres càmeres, una de les quals és una emissora d'infrarojos i la segona és un receptor del senyal reflectit.
I la tercera càmera és una càmera RGB normal.
No serveix per a calcular la profunditat de l' objecte.
Més càmeres podrien resoldre el problema...
O bé, el problema s'agreuja, ja que es necessitarien més càlculs.
Seria un sistema flexible i similar al de Kinect, en el qual podríem jugar amb diferents inclinacions de càmeres per a veure com ens ajuda a establir una posició tridimensional.
Si no recordo malament, Microsoft, a diferència de Google, no va presentar les seves ulleres al públic.
No creu que les ulleres tenen les millors perspectives d'aplicar la tecnologia a la realitat diària ampliada?
- Per descomptat, no és agradable mantenir sempre un telèfon intel·ligent a la mà alçada, però crec que la variant més genial seria una realitat "alternativa" ampliada, en la qual, a través d'un núvol, podríem passar de les ulleres al telèfon intel·lectual,
Les ulleres són un gerro personal, i en això resideix la seva força (els ciutadans només poden veure) però també la seva feblesa, perquè una realitat ampliada a través de les ulleres impedeix que treballin amb altres objectes virtuals.
Imaginem que la manipulació dels holograms virtuals en l'aire no sols és accessible per a Tony Stark d'Iron Man, sinó també per a les persones que viuen en la vida normal.
Hi ha un problema al qual els crítics d'aquesta idea assenyalen amb freqüència: no hi ha una resposta tangible.
Les mans no senten res.
Quines respostes vol donar el seu grup a aquesta objecció?
- En les meves paraules, sovint, em refereixo al fet que la realitat ampliada representa el setè avanç en la interacció entre l'home i la màquina.
Crec que el vuitè avanç podria convertir-se en la integració de la percepció tàctica.
En l'actualitat, un mètode interessant és l'ús de la segona mà com un document de projecció una mica inusual.
Està fent una gran pressió!
No obstant això, també hi ha tecnologies que estan realment orientades a donar una mica més de força a les imatges en l'aire, per exemple, la interferència d'alguns raigs ultrasònics en un punt en el qual es troba el dit, un sentiment que, en aquests moments, és tan feble com si algú estigués atrapat sobre els balls.
També hi ha marges per a l'agitació de mà que interfereixen en les terminacions nervioses dels dits, i aquesta és una direcció potencial.
- Has intentat sobrellistar el cervell?
Fes pensar que és el que hauria de sentir quan veu alguna cosa?
- És una bona idea, no ho hem intentat.
Aquí s'amaga una altra tasca amb la qual haurem de fer creure a una persona física en un espai tancat, en el seu lloc, en un espai obert i pràcticament interminable, i en aquest camp estem treballant en conceptes amb cintes (diferents de les de Fitnessstudios), plataformes mòbils i grans bales.
Fins ara, el cervell només pot sobrepassar-se moderadament i encara tenim molts anys de treball.
Això és el que fa que el treball en l'àmbit de la realitat virtual sigui tan atractiu per a un investigador: en molts temes només ens trobem al principi.
Sabors propis en lloc de cultura - rosbalt. ru
Rosbalt continua amb el projecte "Petersburger Avantgarde", dedicat als habitants de les ciutats que formen l'Avantgarde de l'art i la cultura.
En la llista que s'ha llegit ja han arribat alts representants de l'escena d'art de Petersburg, els èxits del qual van més enllà de les fronteres de la ciutat i que sovint troben reconeixement a Europa sense conèixer la resta de Rússia.
El nou heroi de Rosbalt és l'artista extravagant Kirill Miller.
Tota la ciutat coneix a Kirill Miller, el gerent de vermell que es troba en el Museu Rus, en la Guàrdia d'estiu, en les reunions de l'Escendència o en les sacsejades.
Sempre que les imatges de Kirill Miller s'emetin, atreuen a grans masses humanes.
Kirill Miller és un dels artistes típics de Petersburg, l'espectacle social i filosòfic, que creen nous mites.
Kirill Miller és una persona brillant de l'Avantgarde de Petersburg a la fi dels anys vuitanta i principis dels noranta.
També és un home de la ciutat i, amb la seva presència al carrer, va somriure als seus conciutadans en la cara i els va donar una bona llum.
Fa poc, es va esquivar i es va convertir en el jugador de Sant Petersburg, que per fi estava disposat a exercir aquest difícil paper en relació amb la seva existència artística, la seva filosofia i la seva imatge.
Kirill, per què estàs sempre en vermell i no, per exemple, en gel o turc a la ciutat?
He triat el color vermell com a dissenyador de moda que s'ocupa de l'òptica i la imatge.
En aquest món, vermell és el compromís entre artistes, assessors d'imatge i societat.
En la societat, tot el que s'allunya de la norma grisa provoca agressions i males pràctiques.
No obstant això, vull parlar amb la gent a través de les meves provocacions.
Totes les meves provocacions anteriors van ser una invitació a parlar.
Quan sabies que has de ser pintor?
- En una exposició al Palau Cultural de Newskij, en la qual es van emetre els meus treballs.
Vaig dir que havia de seguir aquest camí.
Llavors va acabar l'època dels antics pintors lliures, però no oficialment reconeguts, i els pintors nous i lliures, com jo, eren incomprensibles.
Em vaig alegrar amb els pintors de la nova generació, és a dir, amb els representants de la "Gazonewschina", que van sorgir de la "Puschkinskaia 10", i després vaig acabar.
M'està arrossegant al teatre, a la moda, a la música, a tot, excepte a la literatura.
I tot això es va unir en la teva clínica d'art... era important que estigués en el centre de la cultura de Petersburg, on haurien de reunir els millors artistes creadors.
En 1995 vaig ocupar un lloc en Puschkinskaia 10 i allí hi havia un club musical i artístic per als pous, la Casa de Petersburg.
Molts van néixer allí: N.O.M., Tequilajazzz, i també record que Schnur va arribar allí amb el seu projecte "Ucho Van Goga".
Shnur i els seus amics van cantar cuirs simples a la pantalla, portaven trossos estrets, i entre ells estava el compositor Igor Wdowin, que avui es veia.
Quan el grup va començar a jugar en directe, es va convertir en "Leningrad".
Trattenberg va moderar molts programes abans de l'època de "Halli-Galli".
Els vam donar Tratenberg i va començar la seva gran carrera, però va aprendre els fonaments amb nosaltres.
La galeria "D 137" o el club "Griboedov" també tenen el seu origen en l'art.
Els nostres col·laboradors i convidats van anar allí.
Soc un heroi del segle passat quan la cultura encara era una cosa.
L'any 2000 va haver-hi una enquesta en la premsa sobre el premi "personalitats de la nostra ciutat".
Vaig guanyar en la categoria de "Particulador de l'any", i amb això vaig arribar al punt culminant.
No és fàcil treballar en els nous temps d'acord amb les velles normes; soc una persona de la veritat, l'honestedat i la cultura del segle passat.
En el moment actual és fàcil ser famós, però la cultura i la popularitat no són les mateixes: es pot ser famós sense aportar una contribució cultural.
Els teus treballs tenen un estil inconcebible.
Moltes de les meves imatges són perles reals i reflecteixen clarament l'actualitat i l'empitjorament de les idees.
Tindré una exposició sobre el tema "El Museu rus com a palaus".
Els clowns no tenen temps.
Abans era social, però ara és dolorós i té por de ser així.
En un palau, tot això es difumina i perd la seva tristesa.
M'encanta la glòria i tinc idees grotesques.
Per exemple, hem d'actuar en el món, exigint que tothom s'ofegui completament.
Ara tothom mira cap a la roba i s'orienta cap a l'interior i no cap a l'interior de l'ésser humà.
No obstant això, potser no es pot donar la mà a una persona, sinó que ha de posar-la en la cara.
L'engany desapareix per la roba.
Fa poc, et vam veure en el paper de jugador d'aglomeració urbana.
Qui, si no jo?
Pot ser que l'art comercial sigui bonic?
- Avui dia, l'art comercial ha de ser prudent, prudent i esplèndid.
Veiem la desintegració de les cultures.
La gent va formar grans grups: les perforacions van estimar l'un i el simple poble l'altre.
Ara hi ha microcomunicacions i és difícil per a tothom.
No soc un bitllet de cent dòlars que agradi a tots.
Ara has de pensar a qui t'agradarà.
Ara cada estrella té uns 100 seguidors.
- A les protestes de Stas Michailow venen milers.
- A ell venen dones, l'espectacle sexual i social.
Per motius culturals, 300 persones, i no 10 mil, per tant, hi ha menys gestió, diners i tot està en marxa.
Tinc seguidors i el més important és no enganyar-los i no destruir el que s'ha aconseguit.
En la meva joventut, he pintat aquestes imatges que, fins i tot en una sèrie d'escoladors, van anar a parar a les obres de Falk i Larionow.
Vaig començar amb imatges que normalment no arriben fins al final de la carrera.
En l'actualitat, sovint hi ha malentesos.
Es diu: cultura intel·lectual i cultura de consum.
El consum no té cultura, és una cosa totalment diferent.
Soc una persona de la cultura passada i vaig créixer amb artistes que vivien en la pobresa, que van morir en la pobresa i van rebutjar els diners per a poder pintar.
Aquesta és la cultura que jo secundo.
Kirill, què falta en Petersburg?
- Bons experts en cultura.
Diuen: servents de la cultura.
No obstant això, cap d'ells pot ocupar-se de la cultura.
En el cas de les càries reals, va ser diferent, perquè les càries potser no entenen molt de cultura, però entenen que són necessaris experts adequats.
A Moscou hi ha bons assessors.
A Petersburg tenim els que podrien ser experts, però se'ls impedeix el camí, perquè es necessiten experts d'alt nivell que avaluïn correctament als primers i els aplanin el camí.
Ara només compte el seu propi gust.
El mateix val per a l'Erarta, però amb la diferència que diuen sincerament que no accepten totes les arts contemporànies i que alguns pintors han de buscar altres museus.
Què és Petersburg?
Petersburg no és la capital de la cultura; a Moscou hi ha molt més cultura i un brou de cultiu.
A les nostres pedres, l'art és difícil de créixer.
Necessitem un brou de cultiu cultural, perquè, per exemple, ara tenim més escriptors que lectors, i això no és correcte.
A Europa hi ha moltes persones curioses que visiten exposicions o concerts.
Per a nosaltres, això és molt menys.
L'art ha de tornar a ser modern, com va ocórrer al començament del segle passat.
El projecte es finança amb subvencions de la ciutat de Sant Petersburg
Nascut en l'escena mundial
Terra en perill.
escalfament o xoc amb cillerasteroide.
Les càrregues de vaixells espacials amb habitacions de terra a bord busquen un pla de substitució.
Per a salvar a la humanitat es planteja la important qüestió de com podem continuar amb la inèrcia o amb el pla de substitució?
No crec que hi hagi moltes opcions.
De fet, només hi ha dos planetes reals que podríem habitar almenys hipotèticament.
"Mars i Venus", diu el personal científic de l'Institut Astrònom de Sternberg, Vladimir Surdin.
No obstant això, mentre que les condicions de Mart són relativament favorables per a la vida, la superfície del Venus és de 500 graus.
La vida només seria possible a gran altura o en l'òrbita de la Venus, és a dir, en tot.
La qüestió de la reproducció en tot el món va ser abordada pels investigadors en primer lloc en relació amb la flora.
Ja mig segle abans es van realitzar experiments amb plantes.
La quarta generació de hereus conreats en l'òrbita no difereix en absolut de les espècies irdanes.
A continuació, es va produir la cria d'insectes, més concretament, de petits voladors de fruita (Drosophila) a l'orbitre.
En 1979, els guàrdies van ser enviats a l'escena mundial per a investigar com la gravetat afecta al desenvolupament d'embrions.
S'està desenvolupant una criatura molt normal.
Però llavors el problema comença.
El problema és que el pollastre ha de trobar-se aturat, ha de poder asseure's a les seves cames i començar a moure's», explica el cap de laboratori de l'Institut per a problemes mèdics i biològics RAN, Vladimir Sychew.
Sense una base sòlida, els pollets s'han esvaït.
Deu hores després, els intestins dels nounats van desaparèixer completament.
Els pollastres no van respondre a la llum i al soroll.
Quatre dies després, van morir.
"Després de doblegar-nos els pollastres i posar-los tot, perquè és senzillament impossible treballar amb ells", va dir Vladimir Sychew que havia fracassat l'experiment amb els pollastres.
L'última gàbia de cria d'animals es va emportar a l'òrbita fa 16 anys.
En la primavera de 2013 continuaran els experiments.
No obstant això, en el biosatèl·lic "Bion" només hi haurà espècies del mateix sexe.
Va haver-hi un experiment amb rates que van ser enviades a l'espai.
En principi, no s'ha constatat res especial.
"Això va ser amb els satèl·lits biològics, però una vegada més només va ser un experiment aïllat i cal continuar la recerca", va dir Vladimir Sychew.
Després de l'aterratge, les rates espacials van créixer.
Fins ara no s'ha pogut resoldre el problema de la reproducció en l'espai.
La tasca és difícil.
Els animals que s'escapen del seu hàbitat natural simplement no poden seguir la seva activitat reproductiva.
A diferència dels animals, l'ésser humà podria fer-ho en principi.
L'homo sapiens és capaç de pensar de manera abstracta i pot crear un context emocional similar.
Per raons ètiques, aquests experiments no es duen a terme.
No obstant això, les dones porten 50 anys volant a tot.
El major risc es va produir en Tereschkowa.
L'organisme femení és el més valuós de la humanitat.
Els nostres monjos van sortir d'això i ningú en la terra podria haver respost a la següent pregunta: creu que l'aeronàutica és una opció?
Pot portar un nen al món després d'aquest vol?
"No obstant això, ningú va respondre a aquesta pregunta", va dir Viteran Weitang Watschnadse.
Al juny de 1964, només un any després del seu vol espacial, la primera dona de Kozmonautina, Valentina Tereschkowa, va ser una filla.
El pare del nen, Andrijan Nikolajeev, també era Kozmonaut.
En 1988, la segona dona en tot, Swetlana Sawizkaja, que va estar dues vegades a l'òrbita i que fins i tot va fer treballs fora de la nau espacial, va tenir un fill.
No obstant això, continua sent un risc.
Tenim molt pocs cozmonaus que van sortir bé després de vols llargs i van tenir un creixement saludable.
"Més, més perillós és fins i tot en els vols a l'òrbita", va concloure Kozmonaut Waleri Poljakow, heroi de la Unió Soviètica i heroi de la Federació Russa.
No obstant això, la humanitat ha de buscar noves vies en la biotecnologia, la protecció contra les radiacions i la creació de la Gravitació artificial.
El laboratori d'hidrogen en el centre preparatori de les colònies és una estació obligatòria durant la preparació del vol.
En un estat de suspensió, la truja de Kozmonau va guanyar la rutina per treballar en l'espai obert.
L'aigua és la gravetat.
Encara que els adults consideren que l'aigua és agradable, és un entorn estrany, però els lactants consideren que l'aigua és un element natural.
És com si els petits Jotyander abandonessin el testimoniatge que la vida al país va desaparèixer de l'oceà.
Existeix una relació entre el fet que un nen es troba en l'aigua de fruita durant uns nou mesos en l'abdomen de la mare i que pot acostumar-se més fàcilment a l'aigua.
En principi, és lògic, ja que, des del naixement fins a la primera marea, només transcorren dues setmanes.
"Això és massa poc temps per a oblidar una cosa", diu la professora de nadons Marina Aksenowa.
Per tant, mentre que per a un bebè nounat la gravetat és molt més natural, la dona no manca de pes.
En un estat d'insensibilitat, el múscul de l'abdomen i de la cicatriu s'està recuperant molt ràpidament, la qual cosa també redueix la capacitat per a expresar al nen.
Molt bé, ho mantindrem amb ajuda de descàrregues.
Per exemple, el naixement també podria tenir lloc en una cambra especial per a fer xantatge al nen.
"Però què passa?" és la pregunta no menyspreable de Waleri Poljakow.
D'altra banda, el nen també necessita força artificial.
Sense sentir-se inclinat a la Terra, l'organisme no pot formar l'esquelet i els músculs.
El nounat no pot ser ingerit en un recinte de càrrega com un adult en l'òrbita.
Simplement li faltarà el que és fonamental per a la seva vida.
"Aquesta experiència que realitzem conjuntament, que és el naixement d'un nen en un entorn estranger, ens portarà a posar en el món a una persona minusvàlida, a una persona totalment descurada", va dir Igor Pestow, Director de la Comissió de Bioètica de l'Institut per a problemes mèdics i biològics.
Fins ara, el naixement de nens en tot el món és una teoria.
No obstant això, en algun moment es farà realitat quan els habitants de la terra en les seves naus espacials s'enfonsen en un planeta llunyà que farà la llar per als seus descendents nascuts a tot.
NKÚ-Chef: el control del sistema Negre fracassa per culpa de la política
Txèquia disposa d'autoritats de control adequades i de legislació adequada en matèria de contractació pública, però la seva aplicació es redueix.
En l'entrevista per a Aktuln.cz, el Vicepresident de l'Oficina de Control (Nejvyí KONtrolní úad, NKÚ), Miloslav Kala.
"Una llei mai és perfecta, però ha d'aplicar-se correctament -i crec que no és el cas per a nosaltres-, comenta la situació actual.
Sembla que també s'ha arribat a un resultat similar el control conjunt dels auditors txecs i alemanys.
A títol d'exemple negatiu, assenyala que el Primer Ministre Petr Neas ha pres la paraula "sistema negre".
El Primer Ministre va dir fa poc que la ODS no imposaria controls als empresaris, així que el sistema està prohibit o permès?
"Una llei ha de ser vàlida i, si alguna cosa està prohibida per llei, no pot ser simplement el president del Govern i l'autoritat de control, l'obligació del qual és el control del compliment de la llei, entorpeix la seva activitat", assenyala Kala.
En la reunió de la Comissió de Control de la Cambra de Diputats, vostè va parlar d'un projecte conjunt txetxè-alemany que comparava les lleis de tots dos països en matèria de contractes públics.
De què es tractava concretament?
Es tracta d'un examen paral·lel que vam iniciar fa uns dos anys.
Per dir-ho de manera simplificada, es tracta que el legislador europeu defineixi la manera en què han de gestionar-se els contractes públics, sobre la base de les legislacions nacionals i, finalment, encara hi ha una aplicació pràctica.
Hem comparat tot això i, encara que l'examen no ha conclòs encara, hem pogut constatar diferències molt interessants. En termes generals, la legislació pot ser una mica més estricta i perfecta entre nosaltres, però l'aplicació real és millor a Alemanya en alguns paràmetres.
Això confirma que no n'hi ha prou amb establir unes normes noves i més precises, sinó que també hem d'ocupar-nos de l'aplicació real de la llei.
En quina mesura el projecte pot ajudar-vos?
Precisament un control comú d'aquest tipus podria contribuir al fet que deixin d'esforçar-nos constantment per perfeccionar la legislació i reduir i equilibrar els llindars, si no sembla que això tingui un efecte especialment positiu.
La rendibilitat significa adquirir una cosa a un preu raonable (que no sempre és el preu més baix) i excloure l'enriquiment il·lícit o fins i tot la delinqüència.
No obstant això, la reducció dels llindars per als contractes no garanteix que aconseguim aquest objectiu.
Tal vegada fins i tot és cert que, d'aquesta manera, el sistema només es grava amb un excés de pacolla» i els que busquen llacunes en el sistema tenen molt més fàcils d'utilitzar que si els llindars es mantinguessin més alts.
Parlen dels problemes que planteja l'aplicació pràctica de la llei txeca sobre contractes públics.
Com funciona el sistema de control a Alemanya?
Hi ha una autoritat similar a la del nostre NKÚ o el sistema funciona d'una altra manera?
Pel que fa a les autoritats, el pensionista alemany és el NKÚ del Tribunal de Comptes alemany, que està estructurat de manera similar a nosaltres i que també compta amb un col·legi que es forma una mica diferent, però que, en principi, totes dues autoritats treballen de manera similar.
Les competències també són comparables en certa manera, però Alemanya és un Estat federal, és a dir, que aquests Tribunals també existeixen en els diferents Estats federats -el sistema alemany difereix del nostre-.
El BRH només pot controlar els fons federals, la qual cosa correspon als nostres fons estatals.
Els fons públics que gestionem entre nosaltres per les comunitats locals i locals estan sotmesos al control dels tribunals de comptes nacionals.
Quant a la legislació alemanya, és més fàcil que la nostra?
En termes generals, no m'agradaria comparar-ho sense indicacions concretes, però en alguns aspectes, Alemanya es denomina sovint un exemple, però no es pot dir que Alemanya sigui millor en tot.
Potser això es deu al fet que els inspectors són millors?
Això no és cert, però, com he dit, no m'agrada molt fer comparacions d'aquest tipus.
A més, cal assenyalar que els països que són un model per a nosaltres també tenen problemes.
En cas contrari, no tindrien res de cooperació amb la nostra autoritat, oi?
Pel que fa a la legislació txeca, quina importància té per a la seva autoritat la revisió de la llei de contractació pública, pot sentir algun efecte?
Atès que aquesta revisió està en vigor poc temps, encara no ha tingut efectes en els nostres controls.
Atès que els nostres controls s'efectuen a posteriori, cal esperar un cert retard.
Fins ara, les conseqüències són més evidents en la fase de preparació dels futurs controls -com hem introduït el nou instrument de control "Calcament de riscos d'ineficàcia" i l'hem analitzat i analitzat amb aquest nou instrument de control de gairebé 14.000 contractes públics-, ja que es modifiquen els llindars, s'han modificat les condicions per a determinats tipus de licitacions, etc.
Pensa que l'aprovació d'aquesta llei és més aviat positiva o que el sistema es veu sotmès a més burocràcia?
Crec que aquesta llei és sens dubte un pas en la direcció correcta i espero que aquesta aprovació es confirmi.
No obstant això, el problema pot ser que les normes siguin més estrictes i que ja no puguin complir-se.
En el marc de les normes anteriors, les persones sotmeses a un control han de rendir comptes davant la institució (per exemple, en el cas d'un programa operatiu de política regional, el Consell Regional) de manera que qualsevol incompliment de la llei d'adjudicació constitueixi una violació de la disciplina pressupostària.
No obstant això, té sentit que la llei sigui encara més estricta?
No crec que així sigui.
El sistema ha d'excloure als qui volen atacar i abusar del sistema i no castigar els qui han comès un error de forma que no afecta a la presa de decisions pròpiament dita.
Un sistema d'aquest tipus només pressiona encara més a la burocràcia.
On està la sortida?
En primer lloc, dir quin camí no és adequat.
El Primer Ministre ha dit recentment que la ODS no portaria als empresaris a controlar el denominat sistema de negligència», què significa exactament?
Està prohibit o permès el sistema negre?
Una llei ha de ser vàlida i, si alguna cosa està prohibida per llei, no pot ser simplement el president del Govern, i l'autoritat de control, l'obligació del qual és el control del compliment de la llei, no pot funcionar.
Pot dir: "canviem la llei i permetem que es faci", però no pot dir que fem com si res.
La llei de contractació pública conté normes relativament estrictes sobre l'execució formal de determinades operacions, la qual cosa també és correcte per a protegir la competència pública.
D'altra banda, també és tràgic que s'exclogui al licitador amb la millor oferta únicament per errors de forma.
La llei mai serà perfecta, però ha d'aplicar-se correctament -i crec que això és el que falta entre nosaltres-.
En els carrers hi ha unes quantes sabates de gel, però en la seva majoria seques.
En els carrers de la República Txeca hi ha en part neu i gel.
No obstant això, les carreteres són en general molt accessibles, i a vegades es requereix una major precaució.
Karlsbad
En el districte de Karlsbad, els carrers d'aquest matí han estat molt fàcils de navegar, i alguns s'han enfonsat en neu i gel.
Les temperatures van baixar a -5 a -10 C, i es vol que es faci una mica més calorós.
A la regió ja no li va bé, i en les altituds més profundes, només una fina pistola de neu.
No obstant això, hi ha uns 30 cm de neu en els xais de les muntanyes de la muntanya.
D'acord amb les dades del districte de la vigília de les carreteres, la visió de les boira era limitada.
La carretera R6 i les carreteres de la primera classe de carreteres de la regió són actualment perfectament accessibles.
No obstant això, cal parar esment, per exemple, als ponts en els quals els carrils a vegades estan cansats i estan llisos.
Així mateix, totes les carreteres de segona i tercera classe, incloses les carreteres de muntanya, són vulnerables.
No obstant això, en aquests carrers, les restes de neu romanen parcials o arrencades.
Per tant, es requereix una major atenció, especialment en les situacions més altes.
Bezirke Pardubice i Hradec Krlové
En alguns carrers de Bohèmia Oriental, els gelats, les situacions més altes i les muntanyes, a vegades, continuen sent una capa de neu en els carrers, la direcció de carreteres i autopistes es troba en els seus llocs web.
Els alcaldes de carrer adverteixen als conductors de la glòria del gel, que pot estar especialment en una situació més alta en el districte de Pardubice.
En particular, els atletes de la segona i tercera classe de carreteres poden arribar a la riba de Lankroun, Utítí nad Orlicí, Polika, Svitavy i Vysoké Mto.
Les carreteres I/43 i I/34 de Svitavy estan químicament tractades.
La neu es troba especialment als carrers de les muntanyes Krkonoe i de la muntanya Orlické hory.
Una capa de neu arrencada es troba en altituds als carrers de Rychnov nad Knnou i Trutnov.
A Bohèmia Oriental, avui dia és en la seva major part sonora o romàntica, i en gran manera està lliure d'atacs.
Les temperatures oscil·len entre -3 i 1 C, i el vent és feble.
districte de Pilsen
Els carrers de la districte de Pilsen són avui molt accessibles, però es requereix una major atenció local i la conducció ha d'adaptar-se al temps.
Aquest està gelós al matí, amb temperatures de 3 a 9 graus per sota del congelador.
Atès que les temperatures van caure abans, els carrers poden tenir gel.
A més, s'espera que es produeixin boira a nivell local, però la visibilitat augmentarà al llarg del dia.
Aquestes dades procedeixen de les Arsenals de la Ciutat.
L'autopista D5 és pràcticament il·limitada, però els alcaldes de carreteres recomanen entre els 80 i els 131 quilòmetres.
Els carrils de la primera classe de carretera estan en gran manera secs, però estan congelats.
No obstant això, en el sud dels cercles de Pilsen i Tachov, pot haver-hi escalfats parcials.
Els trams de segona i tercera classe de carreteres són humits i, per tant, també en aquest cas s'aplica la referència a possibles trams encoberts.
Els conductors haurien d'estar especialment atents a les carreteres menys denses de la selva de Bohèmia.
districte de Olomouc
En l'actualitat, els conductors que viatgin per la zona de Olomouc, han de comptar amb una màniga de neu.
Després de l'ús de vehicles de carretera, la neu roman en el pas ervenohorské sedlo i en la carretera cap a Videlsk kí.
La tempesta nocturna va obligar les alcaldes de carreteres a utilitzar-se, i segons les dades de l'administració de carreteres, en el cercle umperk van caure uns 3 cm de neu.
En les altres zones de la zona, els carrils solen ser perfectament accessibles.
"En el cercle umperk, les altituds romanen en neu.
En el passaport ervenohorské sedlo, els conductors cap a Jeseník hauran de comptar amb una màniga de neu», va dir un administrador de carreteres umperk avui enfront de l'Agència TK.
Els seus col·legues del cercle de Jeseník també van haver d'esbrinar durant la nit, segons les seves dades, les carreteres són lliures i nascudes després del tractament químic fins a les altituds.
En el cercle de Olomouc, les carreteres són perfectament accessibles, però en el cercle de ternberk, els conductors han d'anar amb compte en els segments dels boscos, ja que els carrils encara estan humits.
districte de Utín nad Labem, districte de Liberec
En el nord de Bohèmia, les alcaldes de carreteres registren diversos trams de carretera de mala qualitat.
A més de diversos llocs amb neu o gelades, la carretera de muntanya de Telnice a Knínice en el cercle Utín n.K, segons la policia de trànsit, està bloquejada.
Les temperatures també es mantenen per sota de zero, de manera que la neu i el gel es mantinguin en els carrers, però no hi ha problemes en els nivells de profunditat, especialment en el sud-est de les muntanyes mitjanes de Bohèmia, i les carreteres solen estar seques.
Fins ara no s'ha notificat cap pertorbació del trànsit.
En particular, els atletes polars s'esmenten al voltant de ttí.
Segons els meteoròlegs, la nit va haver-hi condicions ideals per a això: pluja i neu mel·litzant, cel sense embuts i gelada.
Les principals rutes i la carretera I/13, a la frontera dels Bezirke Utín n.L. i Liberec, registren males condicions de trànsit.
El bloqueig de la carretera entre Telnice i Knínice era necessari a causa de la càrrega de la neu que es va inclinar fins al carril.
imon Ornest: En els nostres concerts, volem recollir energia positiva
Què creu que s'ha de fer en menys d'un mes?
Aquesta és una de les declaracions de catàstrofes que tant ens agrada conèixer.
Amb la nostra cinta The Tap Tap, ens fem més divertits i diem que som l'única cinta del món que pot generar suficient energia positiva per a detenir o prevenir l'abandó del món.
Al desembre, vostè també està duent a terme un projecte únic amb tres concerts que s'oposen a l'abandó del món.
Pot presentar el projecte als nostres lectors?
Es tracta d'un acte de beneficència a escala nacional, que ja tenim dos anys planificant.
Per a això, volem aprofitar el potencial de comercialització del calendari del Maya», que està previst per al 21 de desembre a les 11.10 hores del matí.
El dia anterior, és a dir, el 20 de desembre, a partir de les 21.00 hores se celebraran simultàniament tres concerts a Praga, Brno i Ostrava.
El final del concert hauria de ser, aproximadament, el moment en què el calendari de la Badia del Pacífic, Kiribati, que es troba davant nosaltres en una zona horària de 12 hores, acaba.
De qui prové aquesta idea?
Al principi, crec que jo, després, vam dissenyar la idea juntament amb el nostre gràfic Honza Augusta.
No sols volem obtenir una energia prou positiva per a evitar l'abandó del món, sinó que també volem reflexionar juntament amb l'opinió pública sobre l'estat en què estem lliurant aquest món als nostres fills.
Al final de la cadena de maya també hem desenvolupat una col·lecció única de sabates, samarretes, butxaques i remolcs clau contra l'enfonsament del món, comprant-los a través de www.e-tap.cz.
La banda The Tap Tap, juntament amb altres artistes, també ha inclòs l'anomenat "himne" en contra de l'enfonsament del món, que porta el títol "Acaba d'enfonsament".
L'himne de YouTube ja és molt popular avui. Semblerà al concert de benefits?
Per descomptat, i per a acabar, sempre que tot funcioni i que no es produeixi l'enfonsament mundial...
L'himne ha de ser sacsejat simultàniament per tots els artistes en els tres concerts.
A més, els himnes es transmeten en directe a través d'una connexió directa de la televisió txeca.
El text de l' himne procedeix de Tom Hank, que també juga la figura principal del Jesús en el vídeoclip, i també s' anomena Xindl X amb...
Com ha col·laborat amb tots dos?
També col·laborem amb altres personalitats de l'escena cultural txeca, la qual cosa es deu al fet que estem celebrant molts actes de beneficència i concerts...
Intentem implicar-los intensament en els nostres projectes.
S'ha demostrat que la majoria està interessada a col·laborar amb nosaltres i que està divertida.
Quin és l'objectiu del resultat dels concerts contra la desaparició?
Per a la creació del centre d'educació accessible, Studeo, en el qual treballem amb l'associació Tap en l'Institut Jedlika durant sis anys.
Els alumnes de l'Institut Jedlika reben regularment assistència de lectors que els ajuden en diferents activitats d'oci.
Atès que els propis alumnes no tenen els mitjans per a buscar als lectors, volem ajudar-los d'aquesta manera.
En el marc de la finalització de l'Institut Jedlika es crearà un edifici propi en el qual participarem amb aquest projecte.
En cada concert apareixen diversos grups i artistes.
Quins criteris ha triat?
Volíem crear un programa que inclogués a totes les generacions, inclosos els nens.
A Praga, per exemple, Xinaski, Support Lesbiens, Illustratospheres es troben amb Dan Brta, The Tap Tap, Marin Bango i Jií Such.
Per a més informació consultar la pàgina web www.kpks.cz.
Es preveuen grans esdeveniments similars per al futur?
Al maig ens reunirem per primera vegada en la primavera de Praga i també estem preparant un interessant programa amb convidats interessants per a aquest concert.
L'any que ve també ens agradaria venir a la Casa txeca de Nova York, i personalment -si ja estem als Estats Units- m'agradaria unir-me a les protestes a Washington i Chicago.
Els seus plans estrangers no són molt petits, i fins ara ja han aparegut a Madrid, Brussel·les, Londres o Moscou.
No obstant això, el Tap és un grup de persones amb discapacitat.
Com gestionaran aquests viatges de manera logística i organitzativa?
No és tan dolent com sembla a primera vista.
Cinc dels nostres membres són cadires de rodes, és a dir, les cadires de rodes han de transportar-se en l'equipatge i, per descomptat, hem de portar molts equipatges i eines...
No obstant això, fins ara sempre ha funcionat sense problemes: SA i British Airways sempre han estat molt preparats per a nosaltres per a sentir-me a vegades una mica preocupat.
Fins i tot a Moscou, on hem estat recentment, no hi ha hagut problemes.
Els seus viatges a l'estranger els permeten comparar la situació en els diferents països amb accessibilitat, la manera en què es tracta a les persones amb discapacitat, etc.
Com ha vist aquestes coses fins ara?
Després de Madrid, Luxemburg, Londres i altres ciutats en les quals tot funciona millor que nosaltres, a Rússia hem estat testimonis que tot està en els seus començaments en l'Est.
Moscou no està en absolut a favor de les persones discapacitades respecte a Praga, on encara és inusual que algú en la cadira de rodes estigui sol en el centre de la ciutat.
Ni tan sols és natural que s'abstingui d'anar a cadires de rodes en l'ascensor, per exemple.
Afortunadament, també allí sorgeixen associacions que intenten cridar l'atenció sobre els problemes de les persones amb discapacitat.
I en quin sentit hem d'avançar cap als països més desenvolupats?
Hi ha moltes coses més que ens deixen enrere...
No obstant això, cal assenyalar que la millora de la situació depèn sempre dels esforços dels afectats.
A Londres i Madrid, és absolutament normal que les persones amb discapacitat greu també puguin moure's per si mateixes en l'espai públic, anar al museu, utilitzar condícies, etc.
No obstant això, no és habitual que un grup més ampli de persones discapacitades participin activament en l'activitat social, en la qual estem una mica per davant amb la banda The Tap Tap d'Occident.
El respecte per l'opinió pública i l'accessibilitat és una cosa, però només quan els esportistes, artistes, actors, polítics o advocats arribin de les nostres files, les coses començaran a canviar.
Fins ara, només són casos aïllats de personalitats especialment desitjades.
The Tap Tap és molt popular en aquests moments, però si tornem un parell d'anys, què va motivar la seva fundació en 1998?
En aquell moment, vaig començar com a cuidador de l'Institut Jedlika, on vaig conèixer a molts joves que estaven interessats a ocupar-se d'alguna cosa.
I com jo mateix soc músic i jugant a Saxofon, he creat una AG de música» juntament amb un col·lega.
Bé, i amb el temps, com diu el nostre moderador, La Angelovi, això s'ha descontrolat una mica.
No obstant això, la cinta no ha estat coneguda fins als últims anys, o m'equivoco?
És cert que hem ajudat a col·laborar amb els coneguts cantants i també hem començat a promocionar-nos activament.
Ens hem adonat que, si es fa alguna cosa i no es pot veure-ho en l'exterior, no existeix el propi rendiment en un cert sentit.
A més, gràcies als fons de la UE, podem permetre'ns lectures, equips de qualitat i altres coses.
Va ser el vostre objectiu fer-ho amb el Tap Tap?
Des del principi he descobert el potencial que es pot fer de manera diferent.
En l'espectacle, un copia sovint a l'altre.
Això és lògic, ja que tot nou es veu amb cautela i només s'accepta després de molt de temps.
Hi ha poques coses realment úniques i m'atreveixo a dir que el Tap Tap forma part d'això.
La primera impressió que té l'espectador és, per descomptat, compassió, i això només és natural...
Però aquesta compassió és absolutament supèrflua, perquè les persones amb discapacitat no són éssers solidificats i abandonats que hauríem de lamentar.
Són persones que viuen i poden desenvolupar una vida de ple dret, sempre que tinguin els mitjans necessaris per a això.
Sempre dic que si les persones amb discapacitat aconsegueixen alguna cosa, això no sols representa un progrés per a elles mateixes, sinó per a tota la societat.
Ha estat útil per a aquest èxit que siguis un cap estricte, com diuen molts?
Si es vol fer alguna cosa bé, en molts aspectes no es pot arribar a compromisos i cal exigir una certa disciplina.
No obstant això, crec que és una cosa totalment normal.
Alguns venen a nosaltres amb idees romàntiques i quan veuen que dues vegades a la setmana tenen mostres, que han de passar períodes de preparació i que passen molt temps en els viatges de concert, l'entusiasme s'esvaeix ràpidament entre molts.
No obstant això, així funciona a tot arreu, en tots els grups que volen treballar de debò i aconseguir alguna cosa.
En l'actualitat, The Tap Tap compta amb vint membres.
Quantes d'elles han estat presents des del principi, és a dir, des de 1998?
Només una: La Angelovi.
Som un grup obert, la gent ve i marxa.
Els qui tenen la voluntat i el plaer de participar sempre són benvinguts.
Finalitza el dijous 20.12.2012 a les 21 hores, en lloc del dia anterior a l'inici previst
Entre els llocs d'acció figuren: Incheba-Arena/Prag, Fléda/Brno i Plynojem/Ostrava; 12 bandes txeques i altres músics
Finalment, els tres llocs d'acció es connecten per en directe i s'assembla a una interpretació comuna de l'himne "d'enfonsament" de la banda The Tap Tap.
L'objectiu del concert és aportar els recursos necessaris per a dotar a un centre d'educació adaptat a les persones amb discapacitat multifuncional, que es creï en l'Institut Jedlika de Praga amb el nom de STUDEO, amb un cost de 25 milions de CZK
L'entrada costa 400 CZK, nens de fins a 12 anys d'edat, gratuïtament, i les targetes poden obtenir-se en la prevenda de Bohèmiaticket.
Polònia i l'espai.
La setmana passada, en una reunió del Consell de Ministres dels Estats membres de l'Agència Espacial Europea (AQUESTA), Polònia es va convertir en el vintè membre de l'Agència Espacial Europea, i Polònia és el segon Estat membre de l'antic bloc oriental (des de la República Txeca, membre de l'AQUESTA el 12 de novembre de 2008).
Polònia va iniciar en 1994 una estreta cooperació amb l'AQUESTA i va participar en diversos projectes de l'AQUESTA en els anys següents.
El camí de Polònia cap a l'espai va començar molt abans.
Fins i tot abans de la Segona Guerra Mundial, els col·legues polonesos es van preocupar de l'espai, i no sempre ho van entendre.
Record, per exemple, la intervenció de A. ternfeld, de 6 de desembre de 1933 en l'Observatori de Varsòvia, en la qual l'autor va presentar idees de la seva labor pionera "Accés a la colònia".
No obstant això, les idees de l'enginyer jove (vegeu 1905) van fer que les escoltes fossin fredes i, després d'anys, ternfeld va recordar que només el Dr. Jan Gadomski havia mostrat interès en el seu treball.
ternfeld va guanyar l'any 1934 per a "entrada a la cosmètica", la Prix REP-Hirsch, inflada per Robert Esnault Pelterie i André Louis Hirsch.
El Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) va ser posteriorment un important defensor de l'astronomia i l'espai.
En revistes poloneses va publicar centenars d'articles i va escriure diversos llibres sobre aquestes disciplines científiques.
Gadomskis, reconegut a tot el món, ha rebut un reconeixement pel fet que una de les cràters de la banda de la lluna que es va posar en la seva paret va ser designada com a tal.
Ja en 1925 es va construir a Polònia una draceta de ferrocarril per a la qual estava previst un motor de míssils.
Lamentablement, l'autor del projecte i els detalls d'aquest projecte no es coneixien.
Ni tan sols és clar si el coet ha d'utilitzar-se per a l'enlairament o el frenat de la dracina.
La informació sobre aquest tema procedeix exclusivament de la premsa contemporània.
L'any 1933, la infaneria polonesa va començar a tractar els projectils de míssils.
La recerca es va dur a terme en col·laboració amb el Prof. Mieczyslaw Wolfke i el Prof. Gustaw Mokrzyckiegi.
Els documents que s'han lliurat han posat de manifest que la recerca s'ha avançat fins a la fase de proves pràctiques.
La recerca va ser interrompuda després per la invasió del poder militar alemany.
L'any 1937, en la premsa especialitzada, es va trobar un estrat de caça fotoelèctrica procedent d'Ing. Rohoziski, i l'any següent es va publicar la obra "Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza" de l'autor Leliwa-Krzywoblocky.
Tots dos projectes es van centrar en l'ús militar de la força motriu.
Poc abans de la guerra, tots els projectes d'ús militar de la tecnologia de míssils van ser coordinats pel Comitè consultiu científic temporal (Tymczasowy Komitet Doradczo-Nauowy).
El Comitè es va crear en 1937, però després de dos anys d'activitat, el seu treball va acabar des del començament de la guerra.
Després de la guerra es van publicar altres articles sobre l'espai en la premsa polonesa, gràcies al treball de la companyia espacial polonesa (Polskie Towarzystwo Astronautyczne).
El primer esment d'aquesta societat es va fer en 1954 en la revista de novembre de Problemy, en la qual es van dedicar quatre grans articles a l'espai.
L'article del Prof. M. Subotowicz conté la proposta de creació d'una societat espacial.
En el moment actual ja hi havia els primers projectes de tecnologia per satèl·lit i era previsible que l'exploració de l'espai tingués futur.
En els seus començaments de 1956, PTA va intentar adherir-se a la Federació Internacional de l'Espai, creada en 1951, i de fet, la PTA es va convertir en membre de ple dret a la tardor de 1956.
L'any que ve, Kazimierz Zarankiewicz (1902-1959) va ser el primer President de la Federació Internacional de l'Espai.
Aquest càrrec va tenir lloc fins a la seva mort en 1959.
Des de 1956, la AP ha exercit un paper important en el desenvolupament del míssils meteorològics molt fructífers (Rakieta Meteorologiczna), el primer míssils polonès de recerca científica.
El primer tipus, el RM-1, es va acabar en 1957 i el primer va començar el 10 d'octubre de 1958.
El míssils amb una altura màxima de 1800 m va ser d'aproximadament 80 cm de longitud i no va superar els 5 kg.
Més tard es va construir una versió millorada, la RM-1A, i en 1959, en el desert de Bdów, es van iniciar les proves de vol amb la RM-2 de dues fases.
El míssils era de 1,4 metres i va aconseguir uns 11,5 kg.
Un altre nivell de desenvolupament hauria de ser capaç de realitzar una veritable labor científica: el míssils RM-34 hauria d'aconseguir una altura de fins a 14,5 km i utilitzar-se per a observar vents altituds.
No obstant això, en 1962 es va detenir l'evolució.
La successora dels primers míssils del tipus RM va ser la rata Meteor-1 desenvolupada en 1962 a 1965.
El míssils estava dissenyat com a míssils de dues fases, la seva longitud total era de 510 cm i el pes d'enlairament era de 32,5 kg.
D'aquests míssils, es van desenvolupar tres tipus (Meteor-1A, -1B i -1C) que es diferencien entre si en la grandària de l'espai de transport per a instruments científics.
Els raigs Meteor-1A tenien un espai de transport de 0,4 litres, els Mteor-1B tenien 0,34 litres i els Mteor-1C tenien 0,62 litres.
L'altura màxima de vol dels tres tipus era de 37 km.
Entre 1965 i 1968 es va desenvolupar en l'Institut de l'Aviació la sèrie Meteor-2, la primera prova de vol de la qual va començar a l'octubre de 1970.
Meteor-2 tenia un pes d'enlairament de 380 kg i podia transportar una càrrega útil de 10 kg a uns 60 km.
Després, les versions Meteor-2H i Meteor-3.
També val la pena esmentar l'adhesió de Polònia al Comitè de Recerca Espacial (COSPAR) en 1960, al qual va seguir la creació d'un Comitè Nacional de Recerca i Energia (COSPAR) dos anys després.
Polònia també va participar en la recerca espacial amb satèl·lits soviètics en el marc del programa Interkosmos, i en 1978, el pilot polonès Miroslaw Hermaszewski es va convertir en la segona interkosmonaut txec Vladimír Remek.
La derogació de la llei sobre el treball sense ànim de lucre no és una solució.
La setmana passada, el Tribunal Constitucional va anul·lar la llei sobre el treball sense ànim de lucre.
Aquesta decisió va suscitar un animat debat públic.
És sens dubte interessant examinar la qüestió des d'una perspectiva més àmplia.
Les economies liberals de la UE i del món globalitzat es basen en el principi de competència econòmica no regulada.
Al cap i a la fi, això significa que les diferents economies estan en conflicte permanent.
Això es deu al principi del lliure comerç i del lliure moviment de capital privat, que va de la mà amb especulacions financeres desenfrenades.
A causa de les grans diferències en el valor del treball (salari), els preus es veuen reduïts.
Aquest concepte és una situació en la qual el fabricant intenta competir econòmicament mitjançant la importació de productes barats, "suposant la competència", amb la finalitat d'augmentar la seva quota de mercat i els seus beneficis.
A gran escala, això significa que la major part de les empreses traslladen la seva producció a l'estranger o compren en condicions favorables, o bé deixen d'operar, la qual cosa dona lloc a una elevada taxa de desocupació en països amb uns costos laborals comparables.
Atès que el capital privat no té cap responsabilitat social ni, per tant, cap responsabilitat per la desocupació que genera, la despesa pública augmenta necessàriament.
Aquesta situació es veu agreujada pel fet que els senyors empresaris són totalment poc inclinats a pagar els seus impostos i, per tant, a compensar els danys econòmics i socials que han ocasionat.
Aquesta situació és ben coneguda, per la qual cosa les estadístiques concretes sobre aquest tema són supèrflues.
La pràctica despietada del capital privat crea en les diferents economies una situació en la qual els governs es veuen obligats a competir entre si per a reduir artificialment el nivell social de la seva pròpia població i atreure capital estranger al país.
En altres paraules, els governs estan lliurant la seva pròpia població al capital privat, sense tenir en compte les conseqüències socials.
Això es reflecteix, en particular, en la modificació de la legislació vigent.
L'objectiu d'aquestes mesures és obligar la pròpia població a acceptar el dictat del capital privat, especialment en l'àmbit salarial.
Això s'aconsegueix, d'una banda, mitjançant la imposició econòmica de la desocupació a llarg termini i, per una altra, mitjançant la limitació dels drets dels treballadors.
El resultat és una creixent pobresa i una creixent disparitat entre rics i pobres.
A Alemanya, des de fa alguns anys, hi ha departaments públics d'aliments per als pobres que ja no poden alimentar-se per si mateixos.
El nombre d'afectats està arribant als milions.
A causa de l'augment de la competitivitat de l'economia alemanya, els treballadors reben un salari tan baix que l'Estat ha d'augmentar els seus ingressos fins al mínim de subsistència.
També s'ha descobert un escàndol d'aquest tipus en el cas dels auxiliars del Bundestag alemany.
No hi ha dubte que les mesures d'austeritat de gairebé tots els països de la UE i del Sud es traduiran en la mateixa situació en la qual, sota la pressió d'una caiguda catastròfica del seu nivell social, les persones es veuen obligades a emigrar (com va ocórrer en el segle XIX) o a pagar una fam en la perifèria de la societat, amb l'esperança que en algun moment s'arribi a atreure capital d'inversió privada.
Per la seva pròpia naturalesa, es planteja la qüestió d'on ve aquest capital?
Si n'hi ha d'un altre país de la UE, només la pobresa passa d'un país a un altre; o el capital es queda totalment fora de lloc, ja que a la Xina, l'Índia, el Brasil, Turquia, el Marroc, Egipte o Àfrica, els treballadors treballen per una petita part dels salaris europeus.
Això afecta a tota Amèrica Llatina.
Les teories liberals i els mitjans de comunicació afirmen fins i tot que l'Estat no pot participar amb capital en la seva pròpia economia i que l'economia planificada condueix a una catàstrofe econòmica.
El capital privat insisteix en la seva posició que l'Estat no ha d'intervenir de manera decisiva en l'economia.
No obstant això, cal preguntar-se si el capital privat no afecta o fins i tot arrossega a la política i, per tant, a tot l'Estat en el seu propi sentit egoista.
La resposta és clara: sí.
La prova d'això és l'existència d'un grup de pressió pràcticament omnipotent i omnipresent en tots els Estats.
El resultat és una situació desesperada en l'àmbit de la corrupció, de l'avantatge mutu, d'una legislació en la qual pràcticament tot és pèssic, però no penal.
A Alemanya, la situació és tal que, a causa de la falta de finances, un Ministeri d'Estat contracta a empreses jurídiques privades i estretament vinculades a la indústria per a elaborar projectes de llei.
Aquests projectes de llei s'aprovaran posteriorment en el Bundestag.
Tots els actes de violència ja no procedeixen dels pobles, com diuen les constitucions occidentals, sinó de grups financers forts que prefereixen els seus propis interessos.
És evident que les democràcies liberals es troben en una situació com la que descriu Appian en el seu treball sobre la crisi de la República de Roma en temps de Cesars i Pompeius: "L'Estat ha estat destrossat durant molt de temps i els càrrecs han estat ocupats amb violència.
contra els lubrificants, mitjançant la supressió il·legal de beneficis o amb pedra i espasa.
La corrupció va ser indiscriminada, i el poble va anar a votar amb veus ja comprades, "no es van declarar càrrecs, així que l'Estat no va tenir un consol després d'aquesta caiguda durant vuit mesos" .... "En realitat, l'única medicina era una dominació exclusiva en aquesta greu situació i que calia triar a un home fort".
És evident que la societat actual, igual que en l'antiga, es basa en la despietada preferència pel seu propi avantatge, sense tenir en compte els interessos de la societat en el seu conjunt.
Per la seva pròpia naturalesa, el capital privat no està en condicions de reconèixer i imposar l'avantatge per al conjunt de la societat.
El resultat, tant avui com llavors, és una dècada sense precedents de les elits que no s'esforcen en absolut a emprendre reformes més profundes.
Per tant, la causa del feixisme i del comunisme ha de buscar-se en la liberalització despietada de les economies dels segles XIX i XX.
Des del punt de vista actual, la desaparició d'aquests règims en favor de les democràcies liberals pot considerar-se com un cert descans, en el qual la pròxima ronda ja s'està perfilant.
Especialment catastròfiques és el fet que les elits actuals s'enfronten a la possible pèrdua de centenars de milers de vides en el futur, a les catàstrofes humanitàries i socials que ja hem vist avui i als crims contra la humanitat que coneixem de la història anterior i recent.
La derogació de la llei sobre el treball sense ànim de lucre no és una solució, almenys no una solució duradora.
A causa de la pressió de la competència econòmica mundial i europea, la República Txeca es veurà obligada a continuar buscant maneres de reduir el nivell social de la població.
Per tant, aquesta tendència és inherent al sistema.
L'única solució són les reformes polítiques i socials específiques que augmenten la participació de l'Estat en el capital, augmenten la influència dels ciutadans en el govern i afebleixen el monopoli del capital privat en la societat en benefici de l'Estat.
Israel: laboratori del caos.
"... que res sorgeix de la violència o que alguna vegada podria sorgir" singt Sting en la cançó Fragile, la més important de la qual és la refinada, "per no oblidar la fragilitat que som".
"Si els meus fills no volguessin guerres, no hi hauria guerra", diu la bella esposa de Mayer Amschel Rothcut en 1849
Després de l'última onada de violència entre Israel i Gaza, hi ha hagut, com sempre, un gran nombre de reaccions.
Alguns estan a favor d'Israel i argumenten amb el seu dret a defensar-se, mentre que els palestins són terroristes; uns altres, al seu torn, fan costat als palestins, argumenten amb el racisme de l'Estat israelià, amb el genocidi dels àrabs palestins i anomenen terroristes a l'Estat d'Israel.
No vull escriure aquí sobre qui és culpable en aquestes onades recurrents de matança i qui és víctima; al final, els actuals habitants d'Israel, incloses les zones d'autogovern, s'han quedat en la situació política actual i no han vist el començament de la violència.
Es tracta d'obrir la mirada als lectors, la mirada a qui són els principals beneficiaris de la tensió de 95 anys (a partir de la Declaració de Balfour al novembre de 1917) en la petita taques de terra a Orient Pròxim.
Les meves idees es basen en part en fets històrics accessibles, uns altres es deriven d'ells i, en la meva pròpia comprensió, em permeten saber qui o quin grup de persones influeixen de manera decisiva en els esdeveniments de la història moderna.
La història de la humanitat és abans de res una història de lluita pel poder.
En cada èpoques, un Alexander pot ser el Gran o Napoleó.
El que és menys evident és la qüestió de si aquestes personalitats van ser sempre les que van definir els seus passos de manera autònoma o si després del seu tron hi havia algú que va aconseguir un objectiu predeterminat.
Hem d'admetre que vivim en un moment en el qual la riquesa del món es concentra a mà de menys individus i que aquesta concentració de diners i el poder resultant no s'ha produït en el període de vida d'una generació.
Entre aquestes famílies astronòmiques, hi ha una que es pot qualificar de cap del Crac (no sé si hi ha algú sobre elles, però no ho excloc) - les escutes de la Roth.
No s'escriu molt sobre ells.
És comprensible.
La primera oficina de premsa (Reuters) va ser comprada per la Roth-Plataforma en els anys 90 del segle XIX per a posar fi a la connexió del seu nom amb actes d'alt nivell de delinqüència, que sempre han servit per a consolidar el seu poder, multiplicar els seus actius o tots dos.
Els Rothes estan implicats en gairebé tots els bancs centrals del món, i contra els països en els quals no participen en els bancs centrals, estan duent a terme guerres o s'estan preparant per a elles (enfront de l'atac a l'Afganistan, set països, després de l'atac a l'Iraq, cinc països, després de la caiguda de Ghaddafi, només quatre, mentre que Rússia, entretant, ha sotmès el seu Banc Central al Govern rus).
Qualsevol que hagi intentat oposar-se a aquesta família ha hagut de pagar amb la vida.
Abraham Lincoln es va negar a renovar la condició de Banc Central de Rothcuts Bank of America, va començar a emetre els seus propis bitllets (és a dir, públics) durant la guerra civil i va ser assassinat en un teatre en 1865.
J.F. Kennedy va començar a emetre els seus propis bitllets i va voler abolir la FED -que va ser assassinat en 1963; el diputat Louis Mc Fadden va ser enverinat en 1936 després de demandar a la FED per l'inici de la crisi econòmica mundial en 1959.
En els anys 1859-1871, les olors de poder mundials de la Rothescut van donar lloc a la formulació d'un pla per a la desconcentració de tres guerres mundials per part d'Albert Pik, un àrtic lliure del 33 i, per tant, el major grau de reconeixement.
La primera guerra tenia com a objectiu eliminar la gran monarquia d'Europa, la segona guerra hauria de trencar, en particular, el domini colonial del Regne Unit i la tercera guerra hauria de reduir la població mundial a entre 0,5 i 1 000 milions de persones (una xifra així garantiria les seves possibilitats i el seu luxe, i no utilitzaria tants recursos), crear una religió universal (l'acumulació no és més que el principi) i, finalment, donar pas al poder absolut.
El mètode que utilitza el grup de famílies més riques per a treballar amb les plaques de la Roth-Plataforma és l'inici d'una crisi i l'oferta posterior d'una solució (order ab chao - ordre del caos).
No obstant això, aquestes solucions són errònies i sempre condueixen a agreujar la situació (vegeu la creació de la FED per a evitar que es repeteixin crisis com les que van desencadenar en 1907).
Després de l'assassinat de Ferdinand Habsburg a Sarajevo, que va desencadenar la Primera Guerra Mundial, van destruir l'imperi rus de Zaren a causa de la revolució dels bolquers.
La Primera Guerra Mundial va acabar amb la capitulació sobtada, militar i econòmicament infundada d'Alemanya (la guerra ja no era necessària per a la destrucció de l'imperi rus de la Zaren), seguida de la dissolució de la gran potència centreeuropea d'Àustria-Hongria.
Per a facilitar el desenvolupament de la Segona Guerra Mundial, els banquers van crear una situació de conflicte latent amb la política, imposant a Alemanya una sèrie d'interferències bèl·liques, que van crear les condicions necessàries perquè els alemanys es veiessin obligats a donar un lideratge prou fort per a identificar als culpables i oferir solucions senzilles, i un altre factor va ser la creació de l'Estat multiètnic de Txecoslovàquia amb una forta minoria alemanya que hauria d'assumir la funció d'una cinquena colònia i també per a crear el bàndol de guerra.
A la fi del segle XIX, la Rothescut va iniciar la creació del moviment sionista, en el qual una branca es va esforçar per crear un Estat jueu, si pot ser en la zona històrica de Judèsia amb Jerusalem com a capital (retorn cap a Zion).
La Declaració Balfour, que ja s'ha esmentat, va establir les condicions per a la immigració massiva de jueus a Palestina, i va haver-hi un primer xoc amb la població àrab resident.
Hi ha hagut atacs terroristes en totes dues parts.
La Segona Guerra Mundial va esclatar i és difícil avaluar si Hitler s'ha deslliurat de la cadena en la qual els banquers internacionals li havien mantingut al principi o si tot estava planificat, i en qualsevol cas el sofriment dels jueus europeus en els camps de concentració va ser la condició prèvia per al reconeixement de l'Estat jueu per part de la comunitat mundial.
Israel va ser fundat en 1948 i, com a resultat de les converses de guerra contra Alemanya, el terreny per a la Segona Guerra Mundial va ser creat, la proclamació de l'Estat d'Israel és la creació del punt focal de la Tercera Guerra Mundial.
Si els banquers internacionals aconsegueixen deslliurar-se d'aquesta guerra, el poble jueu, com en la Segona Guerra Mundial, serà víctima de la línia de batalla més avançada, aquesta vegada juntament amb la població àrab i musulmana d'Orient Pròxim.
Israel és com un gran laboratori, una font de disputa i caos, no sols en el propi país, sinó també a nivell internacional (pensem en la forma en què la gent es divideix en seguidors i enemics d'Israel).
Qui és el culpable i qui és la víctima del conflicte entre palestins i israelians, on la injustícia només causa injustícia en una espiral interminable de violència, començant per la cobdícia dels individus i la seva cerca de poder global?
Hem de distingir entre els habitants d'Israel i els seus dirigents, perquè els banquers internacionals d'Israel, igual que nosaltres, el poble, són els únics que trien als seus propis candidats.
L'actual Primer Ministre d'Israel, Falke Netanyahu, és un exemple típic d'un polític lleial als banquers internacionals, que fa tot el possible per forjar una guerra amb l'Iran, que podria convertir-se ràpidament en un conflicte mundial, amb l'adhesió de l'Iran a l'Organització de Cooperació de Sanghaier (la Xina, l'Índia, Rússia, el Pakistan, etc.), i que podria destruir l'economia mundial a causa del control de l'Iran sobre la tan sols 2 milles de la carretera d'hormus, que representa el 20% dels subministraments de petroli del món.
A la llum de les paraules de David Rockefellers de l'any 1994: "L'única cosa que necessitem és una crisi que afecta a tot i la gent acollirà amb satisfacció el nou ordre mundial".
El nou ordre mundial és un món de senyors i esclaus.
Un món en el qual la resta de la població humana serveix a un petit grup d'aristòcrates financers.
Un món en el qual s'implanta un xip a tots els nounats quan neixen per a sotmetre aquesta naturalesa al control total.
"I és que els petits i els grans, els rics i els pobres, els lliures i els genets es donen un senyal a la seva mà dreta o a la seva ment, que ningú pot comprar o vendre, que té el signe de pintura, el nom de l'animal o el nombre de noms.
Saviesa! Qui té ment, pensa en el nombre d'animals.
Perquè és un número humà i el seu número és de sis-cents sis".
La pel·lícula Argo: Si és pitjor, truca Hollywood
Al novembre de 1979, un estudiant islamista que es manifestava amb entusiasme va ocupar l'Ambaixada estatunidenca a Teheran i va prendre 52 diplomàtics com a ostatges.
Per al seu alliberament, van sol·licitar l'extradició del shah Mohammad Reza Pahlavi, que va fugir als Estats Units després de la revolució, que durant dècades van mantenir el patronat sobre el seu règim.
El Govern estatunidenc no va trobar una sortida positiva d'aquesta situació; no va poder permetre's tirar per terra el xai, perquè això hauria danyat enormement la confiança dels seus aliats en altres països.
Al mateix temps, no ha estat capaç d'imposar l'alliberament dels ostatges a l'Iran, on la revolució va desembocar en l'establiment d'un règim teocràtic.
Va ser un dur cop per a la reputació dels Estats Units i el posterior fracàs en l'intent violent de l'alliberament d'ostatges va fer tot el que va ser pitjor.
Els diplomàtics detinguts van ser alliberats després de 444 dies després que el Govern algerià hagués mediat les negociacions.
El destí dels ostatges va provocar una onada de solidaritat i d'hostilitats a casa.
La desfeta de l'Iran va contribuir considerablement a la derrota de Jimmy Carters contra Ronald Reagan en les eleccions presidencials de 1980.
La pel·lícula Argo donis Regisseurs i actor Ben Affleck descriu un episodi d'aquesta història que va donar una petita victòria als Estats Units.
Immediatament abans de l'ocupació de l'ambaixada, sis persones van fugir.
Aquesta va acabar després de nombroses complicacions en la residència de l'ambaixador canadenc.
La CIA, en col·laboració amb les autoritats canadenques, va aconseguir expulsar als refugiats de l'Iran, ajudant-los en una història extravagant per a protegir la seva veritable identitat, que van viatjar amb passaports canadencs com a membres d'una pel·lícula que suposadament va visitar el país per a una pel·lícula de ciència-ficció.
Combinació de gens
El pla elaborat per Tony Mendez, expert en Exfiltració», també va fer necessària la cooperació de Hollywood.
Perquè el premi fos creïble, els articles sobre aquest projecte de pel·lícula es van publicar en revistes especialitzades, es van organitzar conferències de premsa i la societat de producció fictícia tenia una oficina real.
Els detalls d'aquesta operació han estat mantinguts en secret durant molt de temps. La pel· lícula es basa en els records de Tony Mendez.
La pel·lícula de Affleck és una combinació especial de diversos films.
D'una banda, és un polittriller realista i, al mateix temps, també és una "Caper Movie", és a dir, la història d'una bona obra com la pel·lícula Ocean's Eleven.
Això significa que els nivells d'humor de la pel·lícula canvien, d'una banda, les escenes documentals de Teheran (la seqüència de títol mostra fotografies icones i contemporànies i, per una altra, no hi ha grans diferències en les imatges de les mateixes situacions).
D'altra banda, els passatges relliscants de Hollywood, que són irònics i fàcilment sobresalts.
I després hi ha les escenes de la cantonada de la CIA i d'altres institucions, homes en vestits a la taula de reunions, a les fluxs, al telèfon...
En Ben Affleck ha aconseguit amb aquesta pel·lícula un rellançament notable de la seva carrera.
En un actor encantat s'ha convertit en un directori respectable i, com a actor, ja no és l'objectiu dels comentaris irònics.
Argo no és un joc de nens després de Krimi (Gone Nadó Gone, 2007) i la ciutat de Thriller sense Gnade (2010).
Al mateix temps, és la primera pel·lícula d'Affleck que no juga al Boston del director.
El rastreig de l'atmosfera del lloc va ser una de les característiques que les pel·lícules anteriors d'aquest director van desfer de la norma Hollywood.
No obstant això, a Argo, on Teheran és "produït" pel Canadà, també demostra aquesta sensibilitat.
Les millors escenaris de la pel·lícula estan jugant als carrers i mostrant la reconstrucció d'esdeveniments que realment han tingut lloc -la seqüència d'arribada de la intimidació del missatge és molt impressionant en la seva amplitud de mires, però transmet la sensació de confusió i d'impredictibilitat que sorgeix quan la història es mou en algun lloc.
Affleck amb el seu equip també produeix un efecte similar en les escenes fictícies (la vareta falsa en un basar de Teheran).
Massa acció en massa llocs
El director també va haver d'enfrontar-se al fet que la història no ofereix moltes escenes filmàtiques.
No obstant això, amb el poc que fa, a vegades funciona amb una mica d'elegància, la qual cosa no sempre és tan elegant (les escenes en les quals l'amenaça de crisi en l'aeroport de Teheran s'elimina d'una trucada telefònica als Estats Units, o fins i tot la caça de persecucions en la pista d'enlairament, funciona una mica).
La feblesa d'Argo és la seva excessiva dispersió, que es deu a la necessitat d'haver de demostrar massa coses en massa llocs.
Alan Arkin i John Goodman són molt còmodes en els seus papers com a treballadors de Hollywood, però els seus figures haurien guanyat més espai i, per tant, estan lluny d'estar sols en la pel·lícula.
La pel·lícula de l'Affleck perd força de moviment. És una pel·lícula que es pot seguir amb un cert interès i que es pot seguir amb la forma i l'estil retro, que recorden a un encantador dels 70 anys.
No obstant això, l'entusiasme és difícil.
No obstant això, és suficient com a recordatori d'un tros d'història que fins ara ha estat una mica viva i com a prova de l'excessiu que són els serveis secrets omnipotents i omnicomprensius.
Directrius sobre la descomposició de balls aeris, plàtans i circ
El servidor www.bankovnipoplatky.com, que publica una enquesta anual sobre les taxes bancàries més absurdes, ha decidit enguany organitzar la competició "el reglament o la idea obsolets de la planta europea".
Aquesta idea ens va inspirar el recent pla de la UE d'introduir una quota de dones del 40% en la gestió de grans empreses europees», va dir Patrik Posteriormenter, que s'ocupa de l'organització d'aquesta enquesta, en relació amb el periòdic Prvo.
Per exemple, entre les aberracions nominades es troba la sentència del Tribunal de Justícia de les Comunitats Europees sobre la unificació de les tarifes d'assegurances per a homes i dones.
Fins llavors, les dones han gaudit d'un avantatge en el cas de les assegurances de vida, perquè objectivament representen un risc menor per a les companyies d'assegurances.
A la fi d'enguany es podran nomenar altres ingents incursions de la planta de la UE.
La votació final tindrà lloc a la fi de febrer de 2013», va anunciar a continuació.
Entre els reglaments controvertits de la UE es troba la mescla obligatòria de bioetanol amb els combustibles que, com a conseqüència, són perjudicials per a la naturalesa, la prohibició dels termòmetres fiables de mercuri, només perquè contenen una quantitat relativament baixa d'aquest material perillós, o també la Directiva sobre la grandària de gàbies de pollastre, que ha fet que els ous siguin molt més cars enguany.
En el passat també s'ha criticat la prohibició de facto de l'ús del terme superfície» o la prohibició de vendes de bombetes tradicionals.
Els plàtans hauran de tenir una longitud de 14 cm
L'aparell de la UE sovint decideix, sota la pressió d'aquest o aquell grup de pressió de la indústria i el comerç, les demandes de la qual a Brussel·les solen ser defensades per un o diversos Estats membres (per exemple, la República Txeca està intentant imposar les demandes dels bancs txecs amb amenaces de veto).
Els interessos dels grups d'interès van ser també partidaris que els plàtans de la categoria comercial més alta de la UE siguin d'almenys 14 cm de longitud i que no tinguin "anomalies de curvatura".
La Comissió Europea es va defensar amb l'argument que només harmonitzaria les normes nacionals divergents que obstaculitzarien el comerç.
La UE ja ha suavitzat les normes relatives a les fruites i hortalisses enfront de l'oposició d'alguns països, assenyalant que les directives vigents donarien lloc al desaprofitament d'aliments.
Un dels candidats a la victòria d'aquesta enquesta pot ser el Reglament de la UE de l'any passat, que, segons els ballons de l'aire, ha d'anar acompanyat d'una indicació que els nens menors de vuit anys no han d'abocar el baló sense la supervisió d'un adult.
La UE va sol·licitar un estudi estatunidenc que, segons els aireballons, és la principal causa de la mort d'asfíxia dels nens.
Una restricció similar ja s'aplica als nens de fins a 14 anys d'edat quan utilitzen tortugues del mercat anual.
Les curiosas també existeixen a casa
Una directiva que afecta els propis funcionaris europeus -tots els que exerceixen una funció oficial a la UE no poden utilitzar el nom de Macedònia a causa de la sensibilitat del tema per a Grècia i, en el seu lloc, han de dir ARYM (Former Yugoslav Republic of Macedònia).
El Server Bankovnípoplatky.com, en col·laboració amb l'Associació d'economistes liberals Laissez Justaire, va presentar la seva candidatura, a més de les absurds abans esmentades, pel Reglament de la UE sobre el volum de les reserves alimentàries en el territori d'un Estat membre.
D'aquesta manera, la UE va fixar el volum màxim de reserves alimentàries que es va permetre en el territori de la República Txeca el dia de la nostra adhesió a la UE.
Per exemple, la República Txeca va superar el volum establert per a les conserves de bolets, per la qual cosa ens va amenaçar amb una forta multa.
Els organitzadors de l'enquesta també es van veure impressionats per la idea que alguns països haurien de rebre diners per no tenir mar o per la idea de concedir fons per a sol·licitar ajuda.
No obstant això, aquestes idees no procedien de Brussel·les, sinó de Praga.
"Estem en desavantatge perquè no tenim mar.
Sol·licitarem el reemborsament de la UE», va declarar el llavors Ministre d'Agricultura, Jaroslav Palas (SSD) a la tardor de 2004.
Va al·legar que la collita de cereals era molt elevada i que els existències estatals estaven sobrepassats a causa de les anomenades compres d'intervenció.
Atès que la República Txeca té un altre camí cap als ports marítims, Palas diu que la UE hauria de pagar centenars de milions d'euros.
Finalment, la Comissió Europea ha arribat a la conclusió que la República Txeca ha organitzat una licitació per a la compra de cereals de països que no tenen accés a la mar.
Els ajuntaments van rebre ajudes del Ministeri de Desenvolupament Regional, sota la direcció del Ministre Pavel Nmec (els EUA-DEU), en concret per a la presentació de sol·licituds de subvenció a Brussel·les.
UE: els reglaments Bizarre» són l'excepció
Encara que els reglaments es converteixen fàcilment en l'objectiu de les crítiques en els Estats membres, els esforços de la UE per a regular i, per tant, també per a l'eficàcia i el desenvolupament de la Unió Europea en el seu conjunt mereixen, segons alguns experts, un reconeixement.
Segons aquests experts, un problema més greu és més el finançament de la UE per a projectes que no tenen res a veure amb l'aprofundiment de la integració europea, però que, no obstant això, han estat imposats pels diferents Estats membres en les negociacions pressupostàries.
Les emocions també indueixen al fet que la República Txeca, igual que altres Estats membres, ha de lluitar a Brussel·les per a obtenir el dret a utilitzar denominacions específiques de productes tradicionals i no sempre guanya aquesta batalla.
Si bé la República Txeca va poder defensar el terme "Olomoucké tvarky" després de sis anys de lluita amb Alemanya i Àustria, el nacional (Tuzemsk rum), la tradició del qual es remunta al segle XIX, els nostres fabricants van haver de canviar de nom a "Tuzemk".
La denominació Rum només podrà utilitzar-se per a productes del destil·lat de canya de sucre, no per a productes de la remolatxa sucrera.
La llista oficial de productes registrats a la UE inclou ara el llúpol en la societat de formatge mundialment coneguts, Feta i Gorgonzola, el lübecker Marzipans o el Parmaschinken, Karlsbader Zwieback, la carpa de Pohoelice i Tebo, o també la saazer.
Una marca de la UE permet que el pastís de pardubic o els papers hoic es desploman.
"La gent vol que salvi la República, però només soc un aficionat", diu Okamura.
Senyor Senador, com s'arriba a la idea de presentar-se al càrrec de President?
No es tracta de ser senador o President.
Si tot funcioni sense problemes al nostre país, jo no presentaria cap candidat.
No obstant això, ja no puc veure com s'ha saquejat la República durant 20 anys, com s'ha escapat el lladre, mentre que s'han augmentat els impostos i l'edat de jubilació.
No tenia ambició de convertir-me en polític.
Però si veig alguna cosa que no m'agrada, intentaré proposar una solució per a canviar-ho.
I com que soc més de 40, independent i mancada de partit, no tinc una altra possibilitat d'influir en les coses que no ser candidat a ser candidat a un senador o a un President.
Al Senat ho van aconseguir i després van començar a anar al castell.
No li donarà l'esquena als seus electors?
Sempre he dit que començaré la lluita pel castell després del resultat de les eleccions al Senat.
Més tard vaig precisar això i vaig dir que, si se'm va triar com a senador, presentaré la candidatura al càrrec de President.
No obstant això, el meu objectiu no és la funció. La funció és un instrument amb el qual puc fer realitat les meves visions.
Per a això, necessito la major influència possible i un mandat el més fort possible.
No obstant això, la dificultat no és només que nosaltres, com a ciutadans, venim a la caixa i a la televisió, però destruïm a qualsevol que vulgui canviar alguna cosa.
A això s'afegeixen els mitjans de comunicació que volen robar l'honor i que confonen la llibertat de paraula amb la llibertat de mentir.
Per exemple, se'm va dir que insinuaria periodistes o que era assessor de Jií Paroubek.
Parlem de les seves visions.
La lluita pel castell s'ha iniciat amb la tesi de la responsabilitat material i penal dels polítics i amb declaracions retroactives de més de 20 milions de corones.
Per a això, ha de modificar la legislació.
En la seva qualitat de President, vostè no té competències en aquest sentit i només el Senat en el seu conjunt pot presentar propostes legislatives.
Com pretén resoldre aquest problema?
Com a ciutadà simple, he lluitat perquè el conductor continuï sent lliure i això s'ha aconseguit.
El problema és la política de petita escala: si algú ve de la dreta o de l'esquerra amb una bona proposta, aquesta es rebutja deliberadament, i això és una cosa que la població només perd.
Com a independent, tinc un potencial molt major per a obtenir el suport de tots els partits representats en el Parlament.
El meu avantatge és que, sense tortuosos i dogmes de partit, puc prendre'm el millor per al nostre país.
En la seva qualitat d'ésser humà, es veu més aviat a la dreta o a l'esquerra?
Des del punt de vista txec, em sembla que la gent em veu més a l'esquerra.
No obstant això, per a mi aquest concepte d'esquerres de dretes no és important.
Per a mi és important que avancem.
No es tracta de saber si algú pertany al camp d'esquerres o a la dreta; vull unir a la gent.
Estic totalment a favor de totes les bones solucions, encara que siguin de la KSM o de la ODS, i també m'oposaré a les males idees.
No li agrada que algú li digui populistes.
Però no ho confirma el que acaba de dir?
Si establiu un pla d'empresa en una empresa, també tindràs un objectiu ideal i una visió.
I això és el que vol.
Crec que es pot qualificar de populisme, però totes les propostes de les quals he parlat ja funcionen en el món o han estat debatudes per importants experts.
No obstant això, sense el suport del Parlament, no li queda més que paraules d'espanyol.
I amb això no arribarà molt lluny en la política a llarg termini.
O creu vostè que si parla amb la gent durant prou temps, podrà imposar, per exemple, la responsabilitat material i penal?
No tinc una altra possibilitat.
persuadir als polítics, als periodistes i a l'opinió pública i intentar posar-los al nostre costat per a aconseguir aquests objectius.
En la meva qualitat de President, no em preocupa demanar als presidents dels partits parlamentaris en directe en la televisió que imposin per llei la responsabilitat material i penal dels polítics, funcionaris, jutges i fiscals.
I si fos necessari, els que han intervingut haurien de dir per què s'oposen a això.
Una personalitat forta que crida l'atenció sobre la mala administració pot exercir pressió sobre l'escena política.
Prenguem l'elecció directa del President, que va ser un mèrit de la pressió pública.
Dic molt clarament que soc un aficionat; no soc un geni ni un intel·lectual.
Intento trobar aliats per les meves opinions i visions.
Acabo de començar amb la política i intentar trobar el suport de la majoria per al meu programa.
Sempre intento avaluar les coses per si soles, i si no funciona, tornaré al sector privat dins de sis anys.
Sona una mica com si Okamura hagués de salvar a la República Txeca.
No soc un retter.
Sé que no aconsegueixo res per si sol, per la qual cosa he parlat amb diverses personalitats conegudes sobre si no volen presentar-se al Senat.
He parlat, per exemple, amb Radim Janura, que, no obstant això, es va oposar a causa de la sobrecàrrega de treball.
També he donat suport a la periodista de recerca Jana Lorencov, que va detectar el frau en el comerç de gasoil lleuger.
La meva candidatura va començar amb la condició que la gent estigui profundament descontenta, però ara ja no estic segur.
El seixanta per cent dels votants no van anar a les eleccions i els que van marxar van triar en la seva majoria a representants del Govern.
Al Senat només som dues persones independents.
La gent ha triat aquesta composició del Senat que els canvis seran molt difícils d'aplicar.
No obstant això, lluitaré per les meves visions, per exemple, per a les eleccions directes dels alcaldes i líders del districte.
Pensa en la creació d'un partit propi?
Encara no he reflexionat sobre això, perquè no tinc temps per a revisar el passat de cadascun dels membres potencials del partit, i tampoc tinc els diners per a això.
Ni tan sols tinc diners per a la campanya presidencial; en el meu compte transparent només hi ha 20.000 CZK.
No tens diners?
Està parlant de declaracions de patrimonis, com és el seu?
Suposo que els meus actius privats són uns 60 milions de CZK.
A Praga, tinc una propietat de 25 milions, un habitatge per a uns 10 milions, un altre per a 8 milions, una col·lecció d'art que val uns 10 milions, i un Aston Martin per a 3,5 milions i un kodu Superb que val un milió, i llavors tinc uns quants milions en el compte.
D'altra banda, l'Aston Martin era un somni infantil, i en James Bond sempre m'ha alegrat, com va anar en el cotxe, ser galant amb dones i lluitar contra el mal.
Visiti un Aston Martin, tingui una fortuna de 60 milions i no tingui diners per a la seva campanya?
Vostè diu que vol canviar la República, però els seus propis diners no vol invertir en ella.
Això no és convincent.
No tinc 15 milions per a la campanya.
Vols que pagui?
Ja he destinat 2,5 milions a la campanya.
El fet que no tingui patrocinadors demostra que el meu programa no suscita massa interès.
I no estic obligat a negar la campanya amb els seus propis recursos.
El cost de la campanya està cobert en el fons pel meu salari com a senador.
No obstant això, no podria viure del contingut de senadors per si sol; per exemple, no podria finançar al meu fill l'escola anglesa, que costa 30.000 al mes.
Si només volia guanyar diners, no podria presentar-me per res.
Per tant, segueix vostè treballant com a empresari per a poder pagar?
No ha dit que tornarà a fer aquestes activitats?
Però això no està relacionat amb l'import del sou.
Com he promès, he reduït en part les meves activitats.
Així, per exemple, el meu suplent en la primavera es convertirà en director executiu de l'agència de viatges.
La gent vol veure'm com un àrid que salva la República.
No obstant això, també he de viure d'alguna cosa.
A quina renda mensual estaven acostumats com a empresaris?
Entre 200.000 i 400.000, i això continua sent així.
No obstant això, com a President, deixaria de fer les meves activitats.
La conversa completa pot consultar-se en l' edició del dissabte de Prvo.
Els arquitectes del MVRDV demostren que les veritables aventures no sols estan al cap -per exemple, Spijkechen i la recent muntanya de llibres- 2 fotos
"Estic encantat amb l'edifici, hi ha futurisme i per fi hi ha una cosa interessant", diu Lisette Verhaig, una pasanta al carrer.
I Stefan Spermon, tecnòleg de TU en una gran empresa pròxima, va dir: "Doh, està bé, la casa."
No obstant això, em pregunto per a què encara necessitem una llibreria.
Tots tenim Internet, iPad i E-Books.
Cap ésser humà segueix avui voluntàriament en una d'aquestes biblioteques Old Style, oi?
Spijkechen, una ciutat de dormir que a penes necessita reconeixement a les portes de Rotterdam, és un rècord estrany.
La població de 80.000 habitants té la taxa d'educació més baixa de tots els Països Baixos.
Per a fer front a aquesta situació estúpida, fa alguns anys es va decidir contribuir a l'educació general i construir els set ponts ficticis que es presenten en els bitllets d'euro com a miniatures de formigó d'acer pintades de manera brusca.
L'èxit de l'ofensiva educativa ha estat limitat.
I així, els ajuntaments van reconèixer que només hi havia una possibilitat de manejar les estadístiques: una biblioteca hauria d'haver-hi.
Winy Maas, de l'Arquitectura de Rotterdam MVRDV, Mestre de diagrames de barres romàniques i productor d'arbres arquitectònics, sovint cínics, va agafar l'assumpte amb la seva habilitat habitual i va acudir a l'audiència d'Anno 2003 amb cinc llibres al braç i una tomba a la cara.
I mentre el jurat encara estava mirant i enganxat amb els eixos, el freche Maas va apilar la seva pintura de la mida a una piràmide i va acabar el seu discurs amb l'acció amb les paraules: "La ciutat encantada!"
Així que és ell, la meva proposta per a la muntanya de llibres de Spijkechen, per a l'anomenada Boekenberg.
Nou anys després, la muntanya de 30 milions d'euros va ser enfonsada.
Forma part d'un projecte de revitalització que inclou l'autogarament, el supermercat, el correu i un parell d'habitatges i cases contigus amb 50 habitatges.
A principis de novembre, la muntanya de llibres va ser guardonada amb el segon premi "Best Library of NL 2012".
A més, el projecte per al Premi Nacional del Vod 2012 va ser nomenat.
D'aquesta manera, els insensibles llocs de microadtretes, que fins ara no han pogut oferir més que una zona postmoderna de vianants i una àvida indiscriminada, després de les façanes blanques de les quals s'inclinaria a sospitar una fàbrica de llet per a enriquir una arquitectura contemporània.
Però, sobretot, Spijkechen té la primera cultura pública en la història de la seva existència.
El llarg camí cap al llibre
La primera impressió és que el llibreeldorado de Käseglocke.
Hi ha un límit que condueix enmig de la muntanya, però els veritables afeccionats a l'espai i a les ments s'estan esgotant en la topografia.
L'espai interior ple d'arrodoniment és clar i visible, el brou de cultiu de l'hospital i els elegants aleatoris parlen clarament la llengua d'un lloc públic.
L'ambient urbà és perfecte.
Ja s'està veient aparcament, gos i futbol de nens i noies.
I a tot arreu, llibres, llibres.
" Normalment, les llibreries estan al llarg de la façana, i en el centre hi ha un gran espai fosc, en la seva majoria incòmode i impersonal", diu Winy Maas.
Hem posat sobre el cap la configuració clàssica de l'espai i hem estès l'àrea de lectura des de dins cap a fora.
L'interior de la muntanya de llibres s'ha utilitzat de manera intel·ligent: en el centre estan les oficines, la biblioteca d'Internet, el club d'esquirols, el centre de medi ambient i el centre d'enginyeria domèstica.
Una alegria especial són els llibres negres, que a vegades són roba de paret, pinta de vestir, pinta de vestir.
L'òptica, l'odi i l'olor són estranys.
Els arquitectes i els arquitectes fins i tot enarborats arquitectes, aglutinen el cap si el material de construcció desconegut és desconegut.
"Hem volgut treballar amb materials reciclats", va declarar Joop Trouborst, cap de projecte de la comunitat urbana de Spijkechen, a petició de la norma.
I en una agricultura de França, un dia ens trobem amb un producte de deixalla de l'agricultura.
Durant molts anys, als Països Baixos, s'utilitza un llistó de plàstic mil·límetre en hivernacles i en camps com a font.
Això és barat i eficaç en el temps.
El text prim té una o dues temporades i després està llest per a les escombraries tancades.
Per a la biblioteca, el Vlies, per primera vegada en aquestes quantitats, s'ha pressionat a quatre centímetres de plaques dividides.
El denominat bouwplastic» (KLP) es descoloreix en un material fosc, homogeni i carregable que s'envia una mica a vehicles nous i una mica a guants esportius.
Després de 105 nivells, s'ha arribat al cim.
Al final de gairebé 500 metres d'una llarga vida, en la cafeteria es recompensa no sols amb una vista fantàstica a la ciutat, sinó també amb les croates neerlandeses i els arbres de Ficu.
Asseguraran l'atmosfera i, sobretot, la humitat de l'aire en la baula literària.
Donacions per a la nova ànima
"No ho creuria, però aquesta Cambra, malgrat els nombrosos espais de vidre, és un projecte emblemàtic en termes d'ecologia", diu Trouborst.
Ves i refresques amb calor terrestre.
A pesar que la muntanya de llibres està sota una tempesta de vidre, el sol, fins i tot en els dies assolellats, sembla estar a l'interior.
Els grans lligams de fusta que es troben en tota la façana de vidre serveixen de pissarra i absorbeixen gran part de la radiació solar.
El clima espacial és molt agradable.
La resta fa rollos automàtics.
Stefan Spermon, l'escèptic original del sector de les TU, ja s'ha atrevit a anar a la nova llibreria.
La Lisette Verhaig també era aquí.
I també la Lletra TCM Cynthia Bogarde, que anomena a Boekenberg com a "llenya pendent" fa molt temps.
La raó és que fa unes setmanes es va convidar a tots els residents a donar un llibre de la seva pròpia habitació.
L'objectiu d'aquesta proposta és omplir de moment les llacunes òptiques de la biblioteca, que encara no s'ha emportat completament a la pràctica -en l'actualitat, 70.000 unitats-.
S'ha acabat.
Les prestatgeries estan plenes fins a dalt.
"No és pitjor que una biblioteca mitja", diu l'arquitecte Winy Maas.
" Crec que gràcies a la nostra invitació tots els habitants tenen una certa relació amb aquesta nova casa.
Tothom sap que el seu llibre forma part d'aquest edifici.
I si és només la cervesa.
D'aquesta manera, MVRDV ha aconseguit la disciplina reial que es diu creació d'identitat en l'argot tècnic.
Spijkechen ha escrit una història literària.
Per molt jove i immaculat que sigui.
Per fi és un punt de partida per a la identitat.
Szabo: "Els alemanys han d'exercir un paper més important"
Alemanya s'ha abstingut en la votació sobre l'adhesió de Palestina.
Segons Stephen Szabo, expert en relacions europees amb els Estats Units, Berlín balanceja amb això un estret grau diplomàtic.
Alemanya Welle: A principis de la setmana, Alemanya va indicar en primer lloc que votaria en contra de la sol·licitud d'un estatut d'observador per als palestins en les Nacions Unides.
Llavors es va abstenir de Berlín.
Per què?
Stephen Szabo: Alemanya no dona suport al que els israelians han fet a Gaza.
No obstant això, Alemanya ha de ser prudent a causa de la seva especial relació amb Israel.
Però al mateix temps, crec que tampoc dona suport a la posició nord-americana.
Alemanya volia demostrar la seva independència, però sense ser massa crítica amb Israel.
Durant l'aixecament de Líbia al març de 2011, Alemanya també es va abstenir en la creació d'una zona d'exclusió aèria.
Al cap i a l'últim, l'OTAN ha imposat aquesta llei.
És difícil per a Alemanya adoptar una posició clara sobre assumptes internacionals importants?
Sí, és cert.
Això es deu al fet que està canviant la seva política exterior, allunyant-se d'una política que, per dir-ho així, ha estat gestionada pels Estats Units fins a una política exterior alemanya.
A més, els europeus no tenen una política coherent i uniforme.
Els alemanys es troben entre els fronts.
S'espera que exerceixin un paper més independent, però no estan acostumats a això.
Crec que encara s'estan alineant amb el seu paper, però estan en el camí cap a una política exterior més "normal".
Una política exterior com la de França o Gran Bretanya.
Què significa una política exterior "normal" des del punt de vista alemany?
Demostra la voluntat d'adoptar posicions independents respecte als interessos nacionals, independentment dels dels Estats Units o dels socis europeus.
Crec que la política exterior alemanya està motivada per la política econòmica, és a dir, per les exportacions i les seves relacions amb determinades regions, com Rússia, la Xina o Orient Pròxim.
Els interessos econòmics d'Alemanya són en certa manera diferents als de les altres grans potències i, per tant, Alemanya ha de protegir els seus interessos.
Han influït aquests interessos econòmics en la postura del conflicte d'Orient Pròxim i en la votació en l'ONU?
D'una banda, Alemanya té grans mercats a Orient Pròxim, especialment en els Estats del Golf.
Per tant, ha d'anar amb compte de no amagar al públic, però també a les elits, als països àrabs.
Això és una cosa que sens dubte importa.
No obstant això, no voldria donar massa importància a això, no és una relació totalment unilateral.
Però, en qualsevol cas, exerceix un paper important en la reflexió alemanya.
Ha danyat Alemanya les seves relacions amb els Estats Units en abstenir-se de prendre decisions importants, per exemple, en la votació sobre Palestina?
Crec que a Europa, i fins i tot als Estats Units, existeix una gran comprensió per la posició alemanya.
Per tant, no crec que hagi estat una ruptura tan dramàtica com en la qüestió líbia.
Tal vegada Alemanya es mostrarà fins i tot més respectuós amb això.
En efecte, indica que ha de prendre's de debò com a jugador internacional i tenir en compte els seus interessos.
Hi ha diferents opinions a Europa sobre la iniciativa palestina.
Els Estats Units s'han pronunciat clarament en contra.
Hi ha diferències d'opinió entre els Estats Units i moltes nacions europees?
Aquestes diferències sempre han existit a causa de la política interior americana.
Crec que el Govern d'Obama en secret comprèn molt bé la posició europea.
No obstant això, a causa de la situació política en la qual ens trobem, el Govern no pot defensar públicament aquesta posició.
Crec que les diferències reals no són tan grans com sempre semblen.
Si mira les relacions entre Obama i el Primer Ministre Netanyahu, el senyor Obama no està tan encantat amb la política de Netanyahu.
És difícil per a Alemanya conciliar les seves estretes relacions amb Israel i els Estats Units d'una banda i la posició dels principals socis de la UE per un altre?
Crec que això és el que fa que sigui tan difícil per als alemanys.
Per descomptat, seria una mica més fàcil per als alemanys que hi hagués una política europea coherent i uniforme, la qual cosa no ocorre actualment.
Per tant, no poden formar part d'una línia més àmplia i, en el seu lloc, han de fer coses des de la seva pròpia posició.
Això és el que estan fent amb l'euro.
Crec que en el futur Alemanya exercirà un paper de lideratge per a fer d'Europa una posició europea.
Per descomptat, això no és fàcil per a Alemanya, ja sigui per la seva relació amb Israel.
Sempre ha estat un tema delicat.
No obstant això, crec que els alemanys saben que han d'exercir un paper més independent.
Es veu Alemanya com un important jugador internacional, vol fer-se càrrec d'Alemanya?
O Alemanya continua tenint dificultats per a liderar-se?
Alemanya encara no està acostumada a això, encara és desagradable i, per raons òbvies, el país encara té dificultats per a exercir un paper més important.
Per exemple, si analitzem la crisi de l'euro, cada vegada que Alemanya assumeix un paper més important, s'alliberen diversos sentiments antialemanys.
Això no fa que els alemanys siguin fàcils.
Aquest és el vell problema: no vols estar envoltat de països hostils.
En aquest sentit, Alemanya es troba en una posició molt més difícil que els Estats Units.
Ha de ser sensible a diversos veïns i opinions, i això no és fàcil.
Ara, la influència dels Estats Units en la política europea està disminuint constantment, però la UE no omplirà aquest buit en aquest moment, qui es quedarà?
Els alemanys hauran d'exercir un paper més important.
Encara que no els agradi, els molesta i els fa molt més impopulars, c'est la vie!
Stephen Szabo és director adjunt de l'Acadèmia Transatlàntica a Washington, un institut en el qual acadèmics i experts polítics d'Europa i Amèrica del Nord estan investigant conjuntament els reptes de la comunitat transatlàntica.
Szabo és també membre del German Marshall Fund, on s'especialitza en política alemanya, política exterior dels Estats Units i relacions transatlàntiques.
"Protecció de marques" a la Xina: quan Puma i Armani es converteixen sobtadament en xinès
Armani és una marca coneguda pel món, Polo Ralph Lauren també.
Però què és Armani Polo?
A continuació s'amaga una denominació registrada a la Xina, però que no té res a veure amb les empreses d'origen.
No obstant això, gaudeix de protecció durant el temps que els veritables proveïdors de noms no es queixen.
I fins i tot llavors no és clar si tenen raó.
"Els estrangers tenen cada vegada més dificultats per a protegir les seves marques a la Xina", diu Thomas Pattloch, advocat de la Secretaria Taylor Wincg, que està especialitzat en violacions dels drets de protecció en Fernost.
Cada setmana, un nou cas arriba a la meva taula.
Els falsificadors ja tenen unes lletres addicionals perquè puguin registrar les seves marques.
Per exemple, Gucci és simplement Lu-Gucci, en lloc de Prada, es deixa portar Prada-Kny.
D'aquesta manera, les empreses alemanyes també seran copiades legalment, com Puma, fabricadora d'articles esportius.
Pattloch obre una carpeta amb registres de l'Oficina de Marques de Pequín.
El 14 de setembre de 2010, una empresa xinesa va protegir la marca de Zegna DF Puma, un nom d'art que també es va utilitzar en l'edifici de la moda Ermenegildo Zegna.
Se sap que els líders del món xinès estan en la còpia i la ferida de la propietat intel·lectual.
En les grans ciutats hi ha botigues multifuncionàries que venen gairebé exclusivament falsificacions.
No obstant això, els casos de Pattloch són diferents: en nom dels seus clients, s'oposa al fet que les empreses xineses obtinguin oficialment el dret d'utilitzar una denominació que ja està protegida en altres llocs.
Els xinesos diuen "Bang Mingpai", una marca de company.
La paraula es refereix a "Bang Dakuan".
Es tracta de les dones que ocupen homes rics.
Les autoritats xineses no són conscients de cap culpabilitat
"Això és perjudicial per a les empreses i cal combatre-ho", demana Pattloch.
"La marca es dilueix, desapareix l'exclusivitat, el mal a l'immaculat és enorme."
Les pèrdues financeres i els costos processals dels sectors afectats van en milions, sobretot en el cas dels productes emblemàtics cars.
Segons les dades de la societat de recerca del mercat CLSA, la Xina és el tercer mercat més important de luxe i el més ràpid de creixement, amb un volum de 15 000 milions d'euros a l'any.
No obstant això, la supressió d'indicis dubtosos en el registre de marques és difícil d'aconseguir i es torna a posar en marxa.
Fins a nou anys, el procediment pot prolongar-se amb un resultat incert.
Pattloch informa sobre els casos en els quals el Tribunal General va interposar un recurs per considerar que, després de la llarga durada del seu nom, s'ha convertit en "realitat del mercat".
Si el demandant té una mala sort, fins i tot ha de pagar a l'autor de l'escrit perquè va fer mal la seva marca a la Xina, diu Pattloch.
A vegades, la llei de la selva preval en aquest cas.
Els casos coneguts també afecten elements gràfics.
En 2009, Daimler va perdre un litigi amb el fabricant de maquinària de construcció Sany, l'empresa que va adquirir recentment el constructor alemany de bomba de formigó Putzmeister.
Per tant, els xinesos poden utilitzar fins avui un emblema similar a l'estrella Mercedes.
El fabricant de Volvo, Geely, va utilitzar inicialment un logotip blau-blanc que recordava a BMW; la disputa es va suavitzar i Geely va haver de canviar.
El fabricant de la moda Lacoste va perdre a la Xina contra falsificadors d'Hong Kong i Singapur, que van fer veure el famós cocodril en una altra direcció.
Les autoritats xineses no són conscients de cap culpa.
L'Oficina de Marques de Pequín reconeix que en 2010 es van produir escanyaments a causa de la falta de personal i d'espai.
No obstant això, l'any passat es va tornar de la "emergència en el treball a la normalitat".
Per exemple, l'existència de procediments d'oposició no processats ha disminuït en un 22%.
S'han tancat gairebé 57.000 casos, un 75% més que l'any anterior.
No obstant això, encara hi ha 81.500 incursions en l'Oficina.
Afrontar-se a això costa molt
Com ocorre sovint a la Xina, les xifres són impressionants.
L'any passat, el CTMO va rebre més de 1,4 milions de sol·licituds de protecció de marques, gairebé un terç més que en 2010.
L'Autoritat informarà d'això, en la seva qualitat de rècord, que la Xina és la desena vegada consecutiva a presentar la llista de noves notificacions a tot el món.
Això també és vàlid per a la supervivència de totes les marques vàlides, un total de 5,5 milions.
En 2011 es van cobrar 1 800 milions de iuan.
Això significa que cada declaració costa una mitjana de 1280 iuan o 160 euros.
Afrontar-se a aquesta situació costa molt, com demostra el cas de l'empresa familiar alemanya, el Sr.
Fa més de set anys que el grup lluita contra un actor xinès.
És cert que els alemanys van aconseguir que s'excloguessin les seves fàbriques il·legals de peces d'automòbils imitats.
No obstant això, el falsificador va continuar assegurant-se dels drets xinesos en la marca de Augustnberg.
S'ha oblidat d'això, ja que a Alemanya no es poden protegir els noms de les famílies, diu Hanno Wentzler, president de la direcció de l'empresa de Augustenberg Chemical Specialities a Munic.
L'Oficina de Marques CTMO va desestimar l'oposició de Munic.
En les dues instàncies següents, l'alegria va tenir raó, però l'oposició continua lluitant fins avui.
Has de ser educat
Ara l'assumpte està pendent davant el Tribunal Suprem.
Wentzler confia que l'assumpte es resolgui correctament i elogia la professionalitat dels tribunals.
Però també diu: "El procediment és extremadament costós i ens costa molt temps, diners i nervis".
Els costos interns no poden quantificar-se, ja que l'arqueig de l'empresa ha hagut de veure fins i tot cent anys d'actes de prova.
Fa cinc anys, l'altre costat va oferir en va un muntant de sis xifres» per a la solució.
Diu Wentzler: "Això és el que val la pena".
Els perills de l'Extrem Orient fins i tot amenacen amb tornar a Europa.
Després, si allí els imitadors s'asseguren marques sense protecció.
Per exemple, un fabricant xinès a Alemanya volia declarar la denominació "Alegria de calçat i cuir".
Aquesta empresa va abandonar fa molt temps el seu negoci, però no va poder registrar-se.
"Man ha d'anar amb compte", diu Wentzler.
Tant ell com l'advocat Pattloch aconsellaran a les empreses alemanyes que siguin molt prudents en els seus negocis amb la Xina.
No n'hi ha prou amb basar-se en els drets de marca internacionals, sinó que els estrangers haurien de "anunciar el que d'alguna manera val la pena protegir, també a la Xina", com diu Wentzler.
En cas contrari, això pot resultar molt més car que el registre.
De fet, si l'alegria en l'últim acte de la seva dama de marques, s'hauria de pagar un cànon per al seu propi nom a la part contrària, deia Wentzler.
O se'ns està expulsant del mercat en el segment en qüestió.
Dia Mundial de la Sida: Escalfar, cantar, ajudar
A Heidelberg, el Chor Imbongi, i a Swazilàndia, els amos de la sida s'alegraran d'això.
La història d'una connexió que supera els 8733 quilòmetres.
En primer lloc, la pista: el rosca de cowboystie, els guants de bàsquet, les bombes de les dames i els lippers busquen el tacte en el sòl de l'aparcament, el troben ràpidament.
Un, dos, tres.
A continuació, els cantants comencen a pujar-se, assetjar-se i assetjar-se, assetjar-se i seguir-se.
I en Fiete Hopf, el d'enginyers de 29 anys, gairebé elimina els seus guants quan els uneix amb els seus gestos salvatges.
Dilluns a la nit, en l'espai de música de l'Institut de Psicologia Mèdica de Heidelberg, el Chor Imbongi està profesionant una nova cançó.
Els cinquanta cantants han arribat, entre 23 i 69 anys, des de la genètica humana fins al marit.
"Om'Obani" no és una peça fàcil, cada timó de ximple té un text diferent i també aquest text en un llenguatge molt estrany: Zulu, que parla d'onze milions de persones a Sud-àfrica, Botswana, Lesotho, Malawi, Moçambic i en part de Swazilàndia.
Ajuda a l'autoajuda
A tot el món hi ha uns 34 milions de persones infectades pel VIH, que es calcula unids, el Programa de les Nacions Unides per a la Lluita contra la SIDA.
23,5 milions de persones viuen en el sud d'Àfrica.
A Swazilàndia viuen 245000 wais de sida.
Més del 40% de la població ja és positiu per al VIH.
A Alemanya, l'associació Voices for Africa Paten ha trobat a 180 wais de sida al poble d'Eitjeni.
D'ells, 70 estan a escola de secundària.
Es pot fer un paternalisme per 15 o 20 euros al mes.
Garanteix al nen un salari, un uniforme i un menjar calent en el cànter de Gogo cada dia.
Imbongi significa en els comptadors d'història o fins i tot elogis.
La llengua de Bantu parla amb fluïdesa en aquesta habitació, però canta.
Durant gairebé deu anys, el xofer Lieder s'ha embarcat en aquest idioma estrany i estrany, i els porta de tant en tant cap al lloc d'origen: cap al sud d'Àfrica.
Perquè a 8 733 quilòmetres de línia aèria de Heidelberg, en el nord-oest del Regne de Swazilàndia, hi ha el poble Esitjeni, que depèn de la capacitat de vot de la Ciutat alemanya.
El 40 per cent de la població està infectada
Al voltant de 2 000 persones viuen allí, algunes d'elles encara en simples cases de nata i palla, i la majoria d'elles són nens.
Més de 300 d'ells ja no tenen pares, perquè són els que han provocat el VIH.
A Esitjeni es mostra en el petit, on tota la swazilàndia està malalta: la taxa més alta d'infecció pel VIH, l'esperança de vida més baixa del món segons unicef.
La població a penes aprecia les retallades de la pretina masculina, que han demostrat reduir a la meitat el risc de contagi.
Més del 40 per cent de la població de Swazilàndia porta amb si el virus de la immunodeficiència, i morir a mitjan trenta no és estrany.
En un viatge conjunt d'Àfrica en la primavera de 2005, el cor va descobrir el poble, però sobretot els imbons van veure a molts nens als carrers que no sols mancaven d'assistència parental, sinó que simplement no tenien res a veure amb menjar, roba, educació.
Sense l'abandó escolar, en un país pobre no hi ha cap possibilitat.
Al principi, el compromís privat dels individus era enviar a un nen a l'escola per un parell d'euros a l'any i permetre'ls un menjar calent al dia.
No obstant això, un any més tard, el Chor va fundar l'associació "Voices for Africa", que des de llavors s'ocupa gairebé professionalment dels orfes de la sida a Esitjeni.
Fets sobre infeccions de transmissió sexual
Quines són les principals malalties de transmissió sexual?
L'ETI bacterià inclou sibilis, clamidia i tripper (Gonorrea).
Els STI vírics freqüents són el VIH, els patilomas humans, l'herpes genital o l'hepatitis.
Els cristalls de filz i les cortes són una de les ceps parasitàries.
Qui són els principals grups afectats?
Els siphilis i els tripper són principalment homes que tenen sexe amb els homes.
L'Institut Robert-Koch calcula que almenys quatre de cada cinc casos de siphilis notificats a Alemanya es traslladen a través de contactes sexuals entre homes.
En els adults heterosexuals, les infeccions per clamidia, tricomonadeno, candidiasis (Pilz), tripper i pappilomaviros humans són malalties de transmissió sexual freqüent.
La propagació del VIH entre els adults heterosexuals és relativament baixa, encara que representa al voltant del 20% de les noves infeccions per VIH.
Les infeccions per clamidia són molt més freqüents entre els adolescents que entre altres grups de població.
Segons enquestes europees, tres quartes parts de les infeccions afecten joves d'entre 15 i 25 anys.
A més, els virus de la pappiloma humana són freqüents en adolescents.
Com ha evolucionat el nombre d'infeccions?
No totes les malalties de transmissió sexual estan subjectes a notificació obligatòria.
Segons l'Institut Robert Koch, el nombre d'infeccions per simils s'ha duplicat en més de 1697 malalties en 2001 a 3698 en 2011.
El nombre de noves infeccions per VIH ha disminuït des de 2007.
En 2011 es van registrar uns 2 700 casos.
És una desena part menys que l'any anterior.
Quins símptomes suggereixen una malaltia sexual?
Les malalties infeccioses poden causar úlceres genitals, molèsties en orinar, flux, dolor abdominal inferior i butllofes o cicatrius.
No obstant això, amb freqüència no causen dolor o altres símptomes i, per tant, no se senten.
Com es pot protegir?
Els preservatius poden reduir el risc de contreure una infecció, però no ofereixen una protecció del 100%.
En efecte, en part, els patògens de les malalties de transmissió sexual també poden transmetre's a causa de les infeccions de lubrificants i a l'estreta exposició al cos.
Per tant, els experts recomanen que es duguin a terme recerques periòdiques, especialment en els casos en els quals les parelles sexuals canvien sovint.
El diagnòstic precoç pot curar la major part de la ES i evitar les seqüeles.
Hi ha una sèrie de casos de paternitat, donacions i, sobretot, de gagen que el Chor s'està enfonsant en tota Alemanya.
"En conjunt, ja hem enviat uns 200 000 euros a Esitjeni", diu Annette Lennartz, presidenta de l'associació.
En el propi poble, Zodwa Dlamini, una dona amb confiança en si mateixa i poderosa, gestiona els diners d'Alemanya.
També s'ocupa que els orfes caiguin bé, en una de les grans mares.
Els gogos, com es diu a les velles dones de Zulu, són els pilars del poble.
Alguns d'ells han acudit fins a 14 orfes, els han donat un sostre sobre el cap i els han assegurat que els nens apareguin puntualment en els seus uniformes cada dia.
Qui ja no tingui a ningú ve a Khanyisile, una dona soltera que rep el mateix tracte que les dues cuineres que cuina cada dia per més de 200 nens famolencs.
D'altra banda, "Voices for Africa" va crear una escola de nutrició, va construir dos hivernacles de pollastres i va organitzar conjuntament amb l'Organització de Sanitat dels Estats Units ISP, que molts d'ells van fer una prova del VIH.
Això no és una cosa natural, ja que, per molt evident que la malaltia sigui en tot el país, la gent prefereix que sigui morta.
Un rei amb 14 esposes
"La sida és un tabú absolut", diu Annette Lennartz, "ja que té a veure amb la sexualitat".
Curiosament, en un país en el qual el rei es manté oficialment a 14 esposes.
L'últim monarca absolut d'Àfrica, el Rei Mswati III, és conegut pel seu estil de vida excessiu.
Poligamia en lloc de democràcia.
Una de les causes d'aquesta forma de vida sancionada per l'Estat és que el VIH s'ha estès tan ràpidament en les últimes dècades.
No obstant això, també els nombrosos treballadors migrants que porten el virus per terra.
Els preservatius sense cost estarien a cada cantonada, diu Annette Lennartz, "però a penes s'utilitzen.
La cultura és una altra, flesh to flesh."
Per a fomentar una mica l'intercanvi cultural, la Chor Imbongi passa tots dos o tres anys per la part sud d'Àfrica i canta cançons plens de valentia, esperit de lluita, confiança i autoestima que molts coneixen en la part sud del continent negre, així com de l'apartheid.
Un autobús ple de cuir blanc que canta cançons en una llengua negra, tant de reconeixement no sols genera humor i alegria, sinó que també ha arrasat algunes llàgrimes a alguns trossos de trossos.
El viatge segueix sempre a Esitjeni, on els cantants visiten els seus fills.
A pesar que a penes es troba el petit poble en mapes, en la vall de Ezulweni és més que conegut.
"Sigueu a Esitjeni, hi ha llum", diuen els ciutadans.
I quan tornes a la línia de 8 833 quilòmetres a Heidelberg, als cantants que es van escalfar en la sala de proves de la carretera de muntanya, també ho veus.
Gent: la NASA detecta gel en la corba de nervi
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha gel en el planeta.
El gruix del gel pot ser de fins a 20 metres.
L'Agència Espacial dels Estats Units, NASA, ha demostrat l'existència de gel en el planeta Merkur.
A pesar que és el sol més pròxim, també hi ha aigua congelada, com demostren tres estudis publicats el dijous en la revista especial de "Science".
La Sondejos Messenger va trobar proves que hi havia un sostre de gel en la zona permanentment submergida del planeta.
Aquest haurà de ser almenys de 30 centímetres i possiblement fins a 20 metres de gruix.
És probable que l'aigua provingui de cometes o, possiblement, d'asteroides que s'han enfonsat en la corba.
Ningú relaciona el fund del gel amb l'existència de la vida en el planeta, va dir Sean Solomon, el cap de l'ensenyor de Messenger.
La temperatura en la corba pot aconseguir fins a 426 C.
No obstant això, els boscos podrien ajudar a aclarir com l'aigua i altres components de la vida han arribat a altres zones del sistema solar.
Sense tenir en compte als habitants de la terra, els sondes, els telescopis i els petits robots, com Phoenix, estan investigant les profunditats de l'espai.
De tant en tant, envien imatges a la Terra: cuines petites en infinites.
La imatge ve d'una càmera que ha desenvolupat investigadors alemanys de l'Institut Max Planck.
Els vuit planetes del nostre sistema solar, i també el Planeta Ceres.
Igual que Pluto, que es troba al voltant del Sol després de Neptú, Ceres no és un "planet" segons la nova definició de la Unió Astròmica Internacional de 2006.
Aquesta secció d'imatge d'infrarojos en el teleescopi de la capçalera mostra una generació d'estrelles sense comptar: les estrelles més antigues es poden identificar com a punts blaus, i els "nounats" de color rosa són més difícils d'identificar en la sala de les estrelles.
Aquesta regió de formació d'estrelles, anomenada 'W5' per científics noromàntics, va descobrir el telescopi al capdavant de Cassiopeia, a una distància de 6.500 anys llum.
Aquesta glòria estrella d'una estrella moriosa va agafar el telèfon de l'extrem de la Nasa.
L'anell en forma de donut està compost de material que va alliberar l'estrella en el procés de mort.
En la gegantesca nebulosa trifida, que s'allunya de la Terra de 5400 anys llum, el gas i la pols generen noves estrelles.
El teleescopi de la Nasa va llançar aquesta foto de la cabanya de naixement galàctica.
L'estel de Plejaden, també anomenat "les set germanes", pot veure's a la nit amb l'ull.
No obstant això, amb el telescopi, les pintures són més visibles.
Com un age vermell, el nebulitzador Helix mira al visualitzador en aquest fotó d'infraroig.
Es troba a 700 anys llum a la imatge de l'Aquarius.
La seva similitud amb un continent irlandès va portar el títol de Amèrica del Nord a aquesta boira.
Una combinació de foto normal i infrarojos proporciona un color espectacular.
Aquest nadó, en la seva bellesa completa, només va poder ser absorbit pels detectors d'infrarojos del telescopi.
Saturn i els seus anells: la forma en què han sorgit és un dels grans àngels de l'astronomia.
Pot ser que hagin estat les restes d'un monstre de Saturn que va desaparèixer sense rastre fa 4.500 milions d'anys.
Una de les imatges més grans i més agudes del telescopi Hubble: la Galàxia Whirlpool
En funció del color, les imatges de les galàxies espiral es converteixen en veritables obres d'art.
L'enregistrament publicat per l'Aspecte Sud d'Europa mostra el nebulitzador de trifid a la pantalla de l'Asterisc, que s'allunya de diversos milers d'anys de llum.
El nom Trifid prové de la paraula llatina trifidus (tripartit, triple), ja que els borrissols foscos representen el cor gloriós de l'estrella de l'estació de l'estrella.
En la imatge de l'estel, els astrònoms van fotografiar els pronòstics d'una caràtula còsmica: 400 milions d'anys llums de la Terra s'estan acostant els nuclis de dues galàxies fusionades i es produiran conflictes inevitables.
Aquest càmera d' estrelles va dibuixar el telèfon de Hubble a la Galàxia espiral M83.
A qui no se'ls poden donar les abreviatures tècniques, a qui li pot anomenar el seu sobrenom de la roda del sud.
La foto del telescopi Hubble de l' espai mostra una secció des de l' irisnebel de la imatge de Kepheus.
La boira que s'ha allunyat dels 1400 anys llum és de cuirs de pols, de deu a cent vegades més petits que la pols de la llar.
Aquesta imatge s'ha agrupat a partir de l'ús de raigs X i òptics de diversos telescopis.
Hi ha un anell de forats negres, a 430 milions d'anys llum de la Terra.
Aquest grup de galàxies, conegut com Arp 273, va agafar el telescopi espacial Hubble per a la Nasa.
La major Galàxia espiral es denomina The waters UGC 1810.
En aquesta nebulosa es troba el grup més brillant de joves estrelles de la nostra carretera làctia.
Els estels sempre produeixen nous ioungsters.
També aquests núvols estel·lars, units a la nebulosa rosa, generen noves estrelles de bebès, 5.000 anys llum de la Terra.
En aquesta galàxia brillant, amb un petit forat negre, no hi ha pols, només gas.
Els investigadors sospiten que va néixer poc després de la tempesta, quan l'hidrogen era predominant en l'univers.
La nostra visió general: el telescopi més important
El telescopi hauria d'haver estat inventat per Hans Lipperhey en 1608 abans que Galileu Galilei l'obrís un any més tard per a l'observació de les estrelles.
Des de llavors, els miralls del telescopi òptic s'han fet cada vegada més grans, i les visions que ofereixen són cada vegada més profundes.
Durant 30 anys, des de 1947 fins a 1975, el més gran tros de distància del món va ser el telèfon de Hale en l'Observatori Palomar prop de San Diego.
El mirall, aquí a la imatge, tenia una mitjana de cinc metres.
A Arizona, els Estats Units, el Large Binocular Telescope.
Es pot mirar a tot per sobre de dos retrovisors, cadascun amb un diàmetre de 8,4 metres.
La vida interior del Gran Telescopi Canarias a l'illa de les Illes Canàries La Palma és enorme: només el mirall arriba a 10,4 metres del diàmetre.
El mirall de Southern African Large Telescope a Sud-àfrica està segmentat per a estalviar costos.
No obstant això, aconsegueix un diàmetre d'uns onze metres.
Dany de la construcció favorable: el telescopi està bloquejat en el seu angle d'altitud i, per tant, limitat en la seva mobilitat.
El telèfon d'Hobby Eberly a Texas també es fixa a l'angle alt.
La seva especificitat: l'alta lluminosa.
En efecte, malgrat un diàmetre relativament baix dels retrovisors, aquest s'acosta al més gran del món.
Els investigadors, amb l'ajuda d'un cos de radioteles en Arecibo (Puerto Rico), estan escoltant senyals extrairídicos.
El radiotelescopi té un diàmetre de 305 metres.
En la Search for Extraterrestrial Intelligence (SETI), tot propietari d'ordinador pot ajudar en posar a la disposició del client el càlcul.
Vegeu l'Observatori de l'Estels Europeu (ESO) als Andes de Xile.
Aquí està el Very Large Telescope, que fa honor al seu nom.
El tub de llarga distància també pot il·luminar l'espectre d'infrarojos mitjà amb els seus quatre retrovisors.
També en l'Observatori xilè de l'ESO es planeja el European Extremely Large Telescope.
El seu nivell principal haurà d'incloure 42 metres i estar compost d'uns 1 000 elements.
No obstant això, les imatges no s'esperaran fins a 2018.
Fins a 2007, els dos teleescopis de Keck eren considerats com els més grans del món en el volcà hawaitià Mauna Kea.
Ofereixen dos retrovisors amb una mitjana de 10 metres.
Els teleescopis Keck formen part de l'Observatori Mauna Kea que, al costat d'ells, mira al cel amb el telèfon subaru i el IRTTF.
També en la Mauna Kea es crearà un nou telescopi gegant, amb una mitjana de trenta metres de mirall.
És una il·lustració.
No obstant això, les principals impressions de l'espai són les del teleskop Hubble.
Des del 24 d'abril de 1990, ja està presentant imatges de mons llunyans.
Des de març de 2009, el telescopi espacial Kepler busca planetes extrasolars, sobretot els que són habitables.
El 2 de febrer de 2011, la Nasa va anunciar que s'havien identificat 1235 candidats planetaris des del començament de la missió.
La imatge mostra els últims preparatius d'enlairament en el teleskop Kepler.
El james Webb Space Telescope (JWST) es va disparar a bord d'un míssils Ariane5 a tot com a mínim en 2018.
El retrovisor primari del cos de l'infrarojos espacial té un diàmetre de 6,5 metres.
Una de les tasques del telescopi: cercar la llum des de les primeres estrelles i galàxies a la urqueta.
Els científics estimen que també existeix en el pol sud del Merkur gel.
No obstant això, no hi ha dades fiables, ja que els ganivets estan molt més prop del pol nord del planeta.
Les radars han demostrat durant dècades que hi ha gel en la Merkur.
Els científics ara tenen certesa gràcies al sonda Messenger, que va començar en 2004 -la primera que envolta al Merkur-.
Beu mantega tots els dies - i tenen 168 anys
En el sud de l'Azerbaidjan, moltes persones arriben a una edat bíblica.
Fins i tot hi ha un museu de la pervivència.
Una cerca de traces al país on els joves de 97 anys són relativament joves.
En el sud de l'Azerbaidjan, moltes persones arriben a una edat bíblica.
Fins i tot hi ha un museu de la pervivència.
Una cerca de traces al país on els joves de 97 anys són relativament joves.
El viatge a través de la muntanya Talysch és cromàntic.
El petit autobús arrenca per la carretera de corbs, passa per les ungles, els rius arrencats i les petites granges.
Tot és verd i safant, podria pensar que estàs a la Selva Negra.
No obstant això, aquest és el sud més profund de l'Azerbaidjan i la frontera amb l'Iran està a pocs quilòmetres.
Aquí viu l'ètnia caucàsica dels talyans, de la qual no es coneix molt, excepte que parla perfectement persèria i l'àser i és molt llarga.
La terminal és en Lerik.
Les petites ciutats proliferen amb una arquitectura massa agudes de l'època soviètica, que no vol encaixar en el paisatge de muntanya pintoresca.
Els turistes d'Europa a penes venen aquí, i és molt difícil viatjar de la capital de l'Azerbaidjan, Baku.
Per als 323 quilòmetres es necessiten vuit hores, perquè el carrer és només una pista.
A la província encara no s'ha arribat la riquesa delimitadora que el país deu al seu petroli en la Mar Càspia.
No obstant això, Pilata Fatulayeva (48) està convençuda que Lerik té el testimoni d'atraccions turístiques.
"Baku va ser famós al maig amb el Festival Eurovision-Song, i l'any que ve tenim aquí un festival de les persones majors del món", diu Fatulayeva.
És la directora del museu de la pervivència, l'únic del món.
La Vita està documentada per unes vuit dotzenes de talyans de la zona que tenen més de 100 anys. Fatulayeva mostra una façana negra.
Aquest és el meu avi, tenia 120 anys.
Un nen de 136 anys
No obstant això, l'estar controvertit del museu és la naula de irali Müslümov, que hauria d'haver passat 168 anys.
No obstant això, no existeix un certificat de naixement.
I l'edat de Müslumov sembla molt dubtosa, tenint en compte la persona més antiga i documentada que tenia 122 anys.
"1805 va néixer aquí a la regió, en 1973 va morir", va explicar Fatulayeva.
L'home estava casat tres vegades i tenia 23 fills, i a l'edat de 136 anys encara havia de tenir una filla.
Així que irali Müslümov s'ha desemborsat unes quantes dècades a la seva edat?
Però també Rembrandt Scholz, investigador d'edat de l'Institut Max Planck de Rostock, ha sentit parlar dels alts taulers d'Àsia Central.
"En algunes zones de la Xina, el Japó o la Vall de Hunza al Pakistan, scholz diu: "també a Sardenya viuen moltíssims homes molt vells".
No obstant això, a causa de la falta de documentació, no es disposa de proves científiques sobre l'edat, sobretot a causa de la falta de registres d'estat civil.
mantegamolada cada dia
No obstant això, el fet és que els habitants de la regió de Lerik sovint arriben a una edat bíblica.
Actualment hi ha 20 persones majors de 100 anys.
Per què hi ha tantes persones aquí en el sud?
Farid Mugimzadeh, viatjador asiàtic, ho explica amb els gens especials dels talyans.
Per contra, la directora de museus Fatulayeva creu que està en la dieta.
No obstant això, des del punt de vista nutritiu, el fet que el munt de calories dels talyans sigui tan sa que encanta la carn, el pa i, sobretot, els productes lactis, molts dels quals beuen diàriament un got de mantega extreta, no sembla molt plausible.
O és l'estil de vida original que la gent té? A Cengemiran, un petit assentament prop de la ciutat de Lerik, Rubaba Mirzayeva viu.
Amb els seus 97 anys, encara és relativament jove per a aquestes bandes.
Mirzayeva, que afirma tenir 143 descendents, viu en una simple cambra de fusta típica de tota la regió del Caucas.
S'asseguda en el sòl amb una fibra de mantega que els fa pujar incansablement.
Vuit persones viuen aquí sota un sostre, un dels fills de Mirzayevas i una filla, tots dos són avis des de fa molt temps.
Hi ha dos nens petits que salten.
A la cuina es prepara el te que s'embeni en els cristalls típics de Armadu en forma d'estómac.
Mirzayevas les dents blances estan perfectament madures i baules, i sota el seu cap, oculta roques llargues i fosces que el seu fill s'enorgulleix de nosaltres.
Sempre he rentat el cabell amb llet, mai em van treure i van mantenir el seu color.
"Shampoo mai he fet ús", diu Mirzayeva.
Les pensions mensuals són suficients per a la vida
Sempre ha menjat el que procedia de la seva pròpia casa, tomàquets, patates, hereus.
Durant tota la meva vida no he comprat aliments en el supermercat.
I després va parlar del seu home que estava en l'exèrcit.
El pitjor va ser en el període posterior a la Segona Guerra Mundial.
Però tot va ser millor quan el "Parlament estimat" Eidar Aliyew va prendre el govern.
La propaganda sona estranya de la boca d'una vella dona.
No obstant això, la culminació que s'està produint entorn de la figura del pare de la nació, que governava el seu país com un dictador, a penes coneix fronteres a l'Azerbaidjan.
Fins a 2003, estava en el poder, i més tard el seu fill Ilham va prendre el govern.
Al cap i a la fi, no hi ha necessitat entre els antics de l'Azerbaidjan.
230 manat (aproximadament la mateixa quantitat en euros) rep una pensió mensual de Mirzayeva per a les condicions locals, una quantitat de la qual es pot viure bé.
I potser el fill de Mirzayevas té raó fa molt temps: "Els majors gaudeixen de gran respecte en la nostra cultura".
Viuen enmig de la família gran, s'estima, es preocupa i estan feliços.
Si això no és motiu per a romandre viu el més temps possible
La paraula "dret humà" no figura en la Constitució
La revolució ha tornat al Caire.
Les manifestacions rivals al Caire revelen la profunda divisió del país.
La futura Constitució sobre la base de la xaria és molt controvertida.
El President egipci no estalviava amb Pathos.
Hem de fer el pas.
"I és responsabilitat meva, davant el poble i davant Déu", va dir en la televisió d'Estat.
El seu discurs es va dirigir a tot el poble, però sobretot als coptes cristians, els liberals, musulmans i seculars il·lustrats.
Perquè tots ells, fins ara desesperats i desesperats en una oposició confusa, tenen por.
La por a un Estat de Déu en el Nil de la glòria dels poderosos musulmans.
Mursi va dir gairebé perdó que va retallar temporalment les competències del Tribunal Constitucional i va ampliar les seves competències per a salvar la revolució.
No obstant això, el que l'enginyer de 61 anys que porta un doctorat de la Universitat de Califòrnia del Sud dels Estats Units vol salvar realment, els egipcis s'adonen d'això, el món no és molt clar.
Voleu desposseir la judicatura?
De fet, els 234 articles que han estat sotmesos a l'assemblea constitucional de 100 membres, dominada pels islamistes, en un parforceritt nocturn de 15 hores, són en part preocupants.
Igual que en les constitucions anteriors, el projecte diu que la jurisprudència es basa en els principis del Dret islàmic.
Però què es diu "principis"?
Això ha estat i és una interpretació, i és de témer que els islamistes aprofitin l'ambigüitat i el marge jurídic que això implica per a una interpretació més estricta de la xaria.
Això suggereix, almenys, un nou article: en tots els assumptes relacionats amb la xaria, s'hauria d'extreure a la Universitat d'Al-Ashar, la institució islàmica més important del país, amb gran força de tracció en tot l'Islam sunnita.
Això no ha de ser així, però pot significar que l'esperit controli la legislació, la qual cosa, de fet, conduiria a la desqualificació de la judicatura.
Gran part del projecte de Constitució és interpretatiu
Un altre problema: la justícia militar civil ha de continuar sent una qüestió.
Aquests tribunals, durant el domini de Mubarak, han servit per a oprimir als opositors.
Després de la caiguda del dictador, fins a 11.000 civils estaven empresonats.
L'Estat deuria també, com diu el projecte, protegir "la veritable naturalesa de la família egípcia" i "promoure la seva moral i els seus valors".
És tan imprecís des del punt de vista jurídic que aquest article permet que les institucions estatals controlin fins i tot el contingut de l'ensenyament cinematogràfic i la literatura.
En definitiva, això no significa més que censura.
D'altra banda, cap article estableix expressament la igualtat entre homes i dones.
Per a això, un altre prohibeix insultar o ocultar al profeta Mohammed i als seus enviats.
No obstant això, el que és un insult i la manera de castigar-lo no és clar.
Igualment dubtós és l'expressió que "el insult a les persones" està prohibit.
Ja n'hi ha prou amb una caricatura del President o un acudit a costa d'un jurista?
Interpretació, com tantes coses en el projecte que s'ha presentat a la Sra. Mursi per a la seva signatura i que, segons ell, es presentarà als egipcis per a referèndum.
"La revolució ha tornat"
L'oposició s'ha enfrontat durant setmanes a la superpotència dels islamistes.
Desenes de milers de persones es van reunir en una incòmoda sessió del divendres a la nit en la Plaça Tahrir del Caire i van prometre que la Carta es va retirar abans que pogués entrar en vigor.
"La revolució ha tornat i vencerem", va dir Hamdin Sabbahi, tercer país de les eleccions presidencials.
Els guanyadors del Premi Nobel de la Pau i l'ex Cap de l'Organisme Internacional de l'Energia Atòmica, Mohamed El-Baradei, van declarar que el projecte de Constitució formava part de la muntanya de la història.
Segueixi a Via, Servei de Txecs de Txet, acusat de voler portar un "lliçó contra la democràcia".
"Si proclama el referèndum, anirem al seu palau i l'enfonsarem", va dir l'oposició Jasser Said.
No estem cansats, la sang dels nostres germans encara no s'ha estès», van citar els mitjans de comunicació egipcis al polític de l'oposició, Chaled Ali.
I diversos jutges van anunciar que no volien controlar el referèndum, la qual cosa no seria vàlid.
"L'Alcorà és la nostra Constitució"
Per part seva, els musulmans ben organitzats es van convertir en una manifestació contradictòria, però no en la plaça de Tahrir, sinó en una àbia en massa en l'altre nilufer davant la Universitat del Caire.
Moltes dones encobertes i seguidores dels  Salafistes van participar en aquesta reunió i van dir: "El poble demana que s'apliqui la llei de Déu".
Van demanar a Mursi: "Salvar el país!" i van dir: "L'Alcorà és la nostra Constitució".
Una lluita per la sobirania sobre la plaça de Tahrir, que va començar amb el símbol, podria haver provocat situacions de tipus guerriller.
És evident que Mursis no vol arriscar-se.
Els germans musulmans van dir que tant els oponents al projecte de Constitució com els partidaris s'havien manifestat alt i clar.
Ara és el moment de deixar que el poble decideixi en les urnes en quina direcció ha de prendre el país.
La majoria dels islamistes es consideren segurs.
"La paraula "drets humans" ni tan sols es pronuncia
Hafez Abu Saeda està enutjat per aquest procés constitucional forçat que hauria d'haver-se iniciat fins a febrer i que hauria d'haver implicat a totes les forces socials.
L'advocat defensor dels drets humans de 48 anys i president de l'Organització egípcia per als Drets Humans (ODH) va defensar als germans musulmans quan van ser empresonats o jutjats sota Mubarak.
No perquè comparteixi la seva visió del món, sinó perquè els drets humans són indivisibles.
Per això va ser colpejat, condemnat i empresonat.
"I ara la paraula "drets humans" ni tan sols figura en la nova Constitució", lamenta que es parli de "el diumenge".
L'extensió del poder de Mursi als tres poders de l'Estat va fer que l'advocat resignés.
Aquestes mesures són flagrants violacions de les regles del joc democràtic i portaran a Egipte a una nova dictadura.
En lloc de reforçar la societat civil, el President les anul·la de facto», lamenta Saeda.
Però sense organitzacions de la societat civil, la democràcia no pot funcionar.
Saeda se sent sola, també de la comunitat internacional, que considera la lluita ideològica en el nil amb una mescla de curiositat i tensió.
Això podria venjar-se.
Un manifestant de Tahrir adverteix: "Deixeu un monstre que ja no podeu controlar".
Rakfisk de Noruega: és aquest el peix més desagradable del món?
Els cinc milions d'habitants de Noruega tenen un dels nivells de vida més alts, no sols a Europa, sinó a tot el món.
Potser el secret de l'èxit del país té alguna cosa a veure amb l'apetit local en el peix bastant desagradable?
Prenguem una selecció de formatges amb excés de maduresa.
Els col·loquen en un munt de roba esportiva bruta i humida.
I ves-la una setmana.
Per no dir-ho així, cal imaginar l'olor de Rakfisk, un dels grans dofins de Noruega.
Em trobo a la petita ciutat de Fagernes, a prop de tres hores d'Oslo.
Hi ha neu, paisatges espectaculars, i aquesta olor tenaç en l'aire que no vol desaparèixer.
Rakfisk és una truita de sal que, depenent de com vulguis beure el seu peix, s'escalfarà fins a un any en aigua.
Si a Noruega la foscor passa per la terra i el temps es torna més fred, Norweger s'acosta a una festa en Fagernes dedicada a aquesta especialitat, que ara és molt bona.
Man ho enriqueix i després es renta amb un got d'Aquavit», diu Havard Halvarsen, que treballa en la guàrdia de foc local, però també organitza el festival com a "General de Raakfisk".
Al voltant de nosaltres, la gent absorbeix petits ous de peix i consumeix grans quantitats d'alcohol.
"La gent de la Mare li agrada l'Aquavit més que el Rakfisk", diu Havard.
La beguda espirituosa pot inclinar l'olor.
Cuidaré algunes pastes.
Si evitem acostar el raakfisk al nas, no és dolent, com Sushi, que porta un llarg viatge d'autobús.
Rakfisk és el producte d'una època noruega molt més pobra, molt més pobra, que no hi havia cap possibilitat de refrigeració i que el peix es va enfonsar en caladors d'aigua salina a la tardor.
A l'hivern més baix, després de llargues fermentacions, es va retirar i es va consumir, sens dubte, amb sentits de baix consum d'alcohol.
Abans d'una generació, milers de noruecs, buscant treball, es van veure obligats a abandonar el seu país i emigrar principalment als Estats Units.
En l'actualitat, la població està creixent ràpidament: més del 13% són immigrants, atrapats per un mercat laboral pròsper, uns salaris elevats i un sistema sanitari global.
Fins i tot de Suècia, l'antic rival, que no fa molt temps era molt més ric que Noruega, arriba immigrants.
Rakfisk es considera una cosa important, una part essencial de la història noruega, encara que estrictament olora.
És un dels tribunals més cars que es poden comprar aquí.
No obstant això, en realitat tot és car: un petit got de cervesa o un sorra costa uns 10 euros.
Noruega no sol fer-ho en la premsa mundial i la majoria de la gent no sembla molestar-ho.
Encara s'ha oblidat de nomenar a Anders Breivik, els extremistes racistes de dretes que van disparar 77 homes, dones i nens l'any passat.
En lloc d'això, només es fa referència al "incident del 22 de juliol".
Norweger té dificultats per a acceptar que algú del seu país amant de la pau sigui capaç de cometre aquests assassinats brutals.
Des de principis dels anys setanta, el principal responsable de la riquesa actual de Noruega és el creixement d'una de les majors indústries del petroli i el gas del món.
"Però el petroli no és l'única raó per la qual estem tan bé", diu Anna, la nostra cambra, que distribueix les tauletes rodones amb Rakfisk madur i que representa l'ideal nòrdic amb el seu llarg cabell rodó i els seus ulls blaus.
Som, com diuen, un poble prudent.
L'anglès, igual que la majoria de la gent, és immaculat.
No som molt donants, no ens agraden les taques.
Noruega ha estat molt cautelosa amb la seva riquesa de petroli: una gran part dels ingressos del sector s'inverteix en un fons especial en benefici de les generacions futures.
Quan, en els anys que van precedir a la crisi econòmica mundial, tots es van al voltant de diners que no tenien, Noruega va tancar la seva cartera.
"Si podem esquiar a l'hivern i emigrar a l'estiu, estem feliços", diu Anna.
"I menjar-se Rakfisk, per descomptat", afegeix-ho amb una pinta sense dificultat.
Em trobo en la neu i em poso en un altre tribunal, de Rakfisk.
En qualsevol cas, un furgó d'Ech és una altra cosa.
Però a la nit, el peix de sití torna al pla de menjar.
L'hotel en el qual menteixo és un dels diversos llocs que organitzen un pintor Rakfisk, on els convidats poden votar a favor del millor peix, o potser el més desagradable.
Hi ha una cadena de televisió en directe a un espectacle amb fliege que està envoltat de telers amb Rakfisk.
L'espectacle s'assembla al Eurovision Song Contest.
"Quin punt tens a dalt a les muntanyes per al millor peix, guants de Thor?"
"Harvard és el nostre punt.
Aplaudiu i fugiu.
Un home cau de la seva cadira, possiblement sobrepassat de l'aquavit.
No obstant això, tal vegada és el rigor de tot el peix.
L'Enrique Pena Nieto de Mèxic s'enfronta a un començament difícil
Mentre el futur President de Mèxic, Enrique Pena Nieto, s'està preparant per a prendre possessió del seu càrrec, Will Grant de la BBC analitza els reptes que se li presenten i els sentiments mixtos del seu poble.
En l'actualitat, el trànsit a Mèxic és especialment dolent.
Fins i tot en uns dies millors, aquesta és una ciutat que sempre s'ha tancat, però el dilluns es va construir un anell d'acer que tanca diverses rutes importants a la capital i provoca el caos en els carrers.
No obstant això, l'objectiu no era molestar als pensionistes en el seu camí al treball, sinó impedir que els manifestants arribin al Parlament.
El dissabte, el nou President de Mèxic, Enrique Pena Nieto, rebrà el bressol i liderarà la nació.
S'enfronta a una tasca complexa.
Mèxic, sota el Govern sortint de Felipe Calderons, ha aconseguit una bona prosperitat econòmica, però el país s'enfronta a una guerra de drogues que ja ha costat 60.000 vides en els últims sis anys.
"El meu Govern s'ha compromès fermament a reduir la violència", va declarar Pena Nieto en l'Oficina Oval d'aquesta setmana al President dels Estats Units, Barack Obama.
Proposaré una nova estratègia de seguretat per a aconseguir aquest objectiu.
Pena Nieto va actuar com a governador del seu país d'origen, Mèxic.
En aquesta extensa i densament poblada part del país que envolta la capital, les opinions sobre el nou Cap d'Estat estan dividides.
Un home directe
Per exemple, a la petita ciutat allunyada de Valle del Bravo li recorden gustosament.
Els habitants del lloc de vacances li atribueixen el desenvolupament del turisme i la construcció d'infraestructures.
Per arribar a la ciutat, pots anar a una de les autopistes que va fer construir Pena Nieto i que representen una gran millora respecte als carrers relliscants i relliscants que hi havia aquí.
Les plaques amb el seu nom també es troben fora d'un centre esportiu modern i d'un museu interactiu impressionant sobre el canvi climàtic.
Esperem canvis reals i duradors», va declarar el seu amic i aliat polític, Gabriel Olvera Hernndez, membre del Congrés del Partit Pena Nietos, que treballa el PR.
En particular, pel que fa a la seguretat i l'economia, esperem un canvi interessant i real que tant necessita el nostre país.
Després de 81 anys en el poder, el PRS va ser substituït per Vicente Fox en 2000.
Olvera, membre del Congrés, reconeix que després de 12 anys, fora del palau presidencial de Los Pinos, el partit espera molt d'Enrique Pena Nieto.
S'oposa a les acusacions de l'oposició, que el nou President manca de substància.
És un home molt directe, molt compromès i té grans plans per al país.
És un home d'Estat excel·lent, però sobretot també és un home que pot escoltar.
No obstant això, a l'altre costat de l'Estat no hi ha molta gent que comparteixi aquesta opinió sobre el seu anterior governador.
En Nezahualcoyotl, també conegut com Ciudad Neza, el contrast amb els carrers de Valle del Bravo, que es van esgotar, no podria ser major.
El lloc està amagat sota els traspassos d'autopistes i, en molts sentits, és una ciutat de la pròpia ciutat de Mèxic.
I els problemes de la comunitat són de vital importància urbana.
A principis d'enguany, els militars van intervenir per a lluitar contra les bandes de droga que operen en els barris i la violència contra les dones és un problema especialment greu.
En un taüt de Brachland prop d'un gran abocador, només en els dos últims anys, els cadàvers de dones assassinades van ser abandonats.
Durant el mandat del Governador Pena Nieto, més de 1.000 dones van ser assassinades en l'Estat de Mèxic, una estadística que supera fins i tot la de Ciudad Juarez, famosa per la seva violència i els assassinats de dones innocents.
Els crítics de Pena Nietos consideren que, almenys, no ha abordat adequadament el problema dels assassinats de dones durant el seu mandat.
No obstant això, en el pitjor dels casos, el seu Govern va tancar els ulls davant el problema.
En una obra de formigó típica de la barri baixada, Irinea Buendia lluita amb les llàgrimes quan em mostra fotos de la seva difunta filla Mariana Luna.
Segons la versió oficial dels esdeveniments, Mariana va ser suïcida en 2010.
Però la seva família creu que va ser assassinada pel seu company.
"Quan vaig arribar a casa seva, semblava que el seu cos havia estat rentat", recorda Senora Buendia.
Hi ha hagut signes que s'havia colpejat i les estrelles de cadàvers ja havien començat.
Mentre la seva mare explica la seva història, la paret mira una imatge de la Mariana a la nostra, a més d'una creu que porta una sola paraula: justícia.
No obstant això, és precisament aquesta família la que fins ara s'ha negat a fer-ho.
Les autoritats m'han tractat com si fos una dona, una inquieta, una nafra.
Volien que s'acceptés el seu judici i que es parés esment.
"Però això no és possible si hi ha hagut tants errors de forma i omissions", diu.
Si el dissabte el President Pena Nieto rep el bressol, també assumeix una gran responsabilitat.
Desenes de milers de famílies mexicanes han estat víctimes de delictes violents en els últims sis anys i el nou President ha promès prestar especial atenció a aquest problema durant el seu mandat.
"Espero que, com a President, sigui el mateix que el Governador", va dir Olvera, membre del Congrés del PRI, en Valle del Bravo.
No obstant això, les famílies de les víctimes de Ciudad Neza són les que més temen.
La Fiscalia afirma que Bradley Manning no s'ha queixat dels maltractaments
La Fiscalia va en contra de les acusacions de Bradley Manning que va ser maltractat en la presó
L'audiència es refereix al temps de Manning en la presó militar de Quantico, Virginia
La defensa desitja que es rebutgi l'acusació a causa d'unes condicions de detenció massa estrictes
S'acusa l'alliberament de l'exèrcit estatunidenc d'haver despullat milers de documents confidencials
El divendres, la Fiscalia va intentar constatar que el segrestat de Bradley Manning -acusat de la major revelació de la informació confidencial de la història estatunidenca- no va poder queixar-se de diversos casos de maltractament que havia comès en detenció militar.
En un interrogatori de creus Manings, durant una audiència prejudicial a Ft. Meade, Maryland, Maj. Ashden Fein va declarar que els documents relatius a visites setmanals de funcionaris de la presó durant els nou mesos de detenció de Maning a Quantico, Virginia, no van presentar cap queixa sobre el seu tractament.
Un dia abans de l'interrogatori de la creu, que es va celebrar arran d'una sol·licitud de defensa per a desestimar l'acusació -el senyor Manning ja ha estat prou castigat per la dura detenció-, Manning va declarar que havia considerat el suïcidi en la presó.
S'acusa l'analitzador secret de l'exèrcit estatunidenc, detingut al juny de 2010, d'haver robat milers de documents confidencials durant el seu servei a l'Iraq.
El material va ser publicat per WikiLeaks en Internet.
En WikiLeaks mai va confirmar la font d'informació de Manning.
En l'audiència celebrada el divendres, Fein va dur a terme els formularis que els funcionaris van emplenar en la presó de Quantico, després de les seves reunions amb Manning, durant la seva detenció, en les quals es va reunir en condicions de detenció més estrictes entre juliol de 2010 i abril de 2011.
Els funcionaris van formular preguntes i van escriure les seves respostes.
Quan el divendres li va preguntar sobre els formularis, Manning va admetre que havia jutjat el tractament pels seus guàrdies com "excel·lent" i el tractament per la instal·lació com "molt professional".
Els formularis, anomenats Fin, no van contenir queixes de maltractaments, a pesar que els funcionaris Manning van consultar directament sobre el seu tractament.
Maning va respondre que havia expressat oralment les seves preocupacions i que els funcionaris les havien discutit i declarat que les havien d'abordar, però que no havien estat registrats.
Va dir "no hi havia cap problema" (després de respondre a les preocupacions) i això no significava necessàriament que jo no digués res", va dir Manning.
La Jutge, la Suprema Denise Lind, també va preguntar a Manning per què no es queixava del seu tractament quan es va reunir amb un comitè al gener de 2011 per a examinar les idees suïcides que havia esmentat en un formulari, alguns mesos abans.
Manning va respondre que la seva intenció durant aquesta reunió era reduir el seu estatus d'observació per a la prevenció de lesions.
L'exèrcit va dir que li havia assignat aquest estatus restrictiu -que és una etapa sota el risc de suïcidi- per a la seva i la protecció d'uns altres.
Vull convèncer al personal que estava bé i desfer-me de l'estatus d'observació per a prevenir lesions (...) amb la finalitat d'aconseguir una qualitat de vida que considero més alta», va dir Manning.
El dijous, Manning va declarar la seva detenció i trasllat a Kuwait, on va ser detingut gairebé dos mesos abans de ser traslladat a la presó de la base naval de Quantico a Virgínia al juliol de 2010.
Va dir que a Kuwait estava pensant en el suïcidi i que una vegada va perdre el coneixement a causa de la calor.
No saber què li passa a ell o al món exterior ha estat una càrrega.
"El meu món es va enfonsar en Camp Arafjon, en aquesta gàbia", va dir Manning el dijous.
Pensava que moriria en aquesta gàbia.
Quan va ser traslladat a Quantico, en Manning, la majoria dels seus dies va passar en una cel·la petita -almenys 21 hores i sovint més de 23 hores- i sense companyia.
Només li van permetre una mata, un sostre, un flip-flops, roba i les seves ulleres.
En Manning va dir que estava intentant romandre en moviment, perquè el dia estava prohibit dormir o dormir.
Havia de dormir amb la llum que va entrar en la seva cel·la des de fora.
Quan es va girar a la nit i els guàrdies no van poder veure la seva cara, el van despertar perquè es tornés.
Al gener de 2011, l'advocat de Manning va interposar formalment un recurs contra el tractament de Mannings.
A l'abril de 2011, Manning va ser traslladat a la presó militar de Fort Leavenworth, Kansas.
El divendres, la jutgessa Manning també va preguntar sobre una acusació que va fer en la seva declaració del dijous, que va dormir una nit en la seva cèl·lula de Quantico i que va haver de dormir amb guàrdies i altres presos en un cens de matí.
En Manning va dir que durant aquest recompte mai va tenir l'oportunitat d'emmascarar-se amb el seu sostre.
En l'entrevista que va tenir lloc el divendres, Manning va dir que va tancar d'una ordre dels seus guàrdies que havia d'abandonar el sostre amb el qual podria haver-se cobert, però va admetre que ningú li havia demanat que ho fes.
El dijous, Manning va declarar que en la nit anterior se li va obligar a dormir en silenci, i abans havia intentat demostrar a un funcionari que no era perillós per a si mateix.
Maning va dir al funcionari que podia haver utilitzat el gos de la seva submarina o del seu flip-flops per a fer-se mal a si mateix, però no ho va fer.
Aquesta nit, com ha dit Manning, la seva subòsia, flip-flops i ulleres han estat eliminades de la seva cèl·lula.
Els seus advocats esperen que la jutgessa tingui almenys en compte les seves competències de detenció i redueixi dràsticament la seva capacitat de detenció si se li condemna en el seu judici davant el Tribunal Militar, que està previst per a principis del pròxim any.
La defensa ha indicat que maning es declararà culpable de delictes menors, mentre que altres càrrecs que es consideren massa extrems seran impugnats.
La continuació de l'audiència està prevista per a aquest cap de setmana i s'espera que la Fiscalia justifiqui les condicions de detenció.
El Pentàgon manté la seva posició segons la qual maning s'ha mantingut d'acord amb les normes aplicables a tots els presos que es troben sota les majors garanties de Qànico.
Entre els càrrecs que s'han comès contra el maning figuren la promoció de l'enemic, la publicació il·legal d'informació sobre serveis secrets en Internet, la transmissió d'informació nacional sobre defensa i el robatori de la propietat pública o dels documents.
Si és culpable en tots els càrrecs, amenaça amb una pena de cadena perpètua.
La meva crisi d'identitat mexicà-americana.
Moltes persones es veuen obligades a abandonar Mèxic a causa de la falta d'oportunitats
Els mexicans tendeixen a acusar els emigrants, els recorden temps difícils, digues-los
Navarrette creu que els americans mexicans estan atrapats entre dos mons
En un viatge recent a la Ciutat Mexicana, vaig travessar el tauler i vaig arribar al control de passaports quan la impotència es va estendre a mi.
Els cartells es referien a dues cues: una per a "Mexicanos", una altra per a "Extranjeros" ("estrangers").
Vaig estar allà durant uns segons, amb seguretat, i hauria de viatjar.
Vaig créixer a Califòrnia central i vaig ser anomenat "mexicà" durant tota la meva vida.
Una brevetat ètnica, igual que els meus amics de Boston es diuen "Iren" o els meus amics de Nova York "Itàlia".
Més tard vaig decidir "Mèxic-Americà".
Però això era Mèxic.
I a la pàtria del meu avi, no hi havia necessitat de pintures o tortugues.
Només era americà.
Parlo espanyol, almenys prou bé com per a dir-me en aquesta llengua en els dos extrems d'una entrevista.
No obstant això, no tinc el vocabulari d'un lingüista de mares i tampoc deixaré el meu accent americà.
Així que vaig agafar el meu passaport americà i em vaig ficar en la cua d'extrajeros.
Vaig pensar en el moment en què el futur President de Mèxic, Enrique Pena Nieto, va visitar la Casa Blanca per a reunir-se amb el President Obama.
En l'ordre del dia es van incloure tots els temes que s'esperen quan els caps d'aquests dos països es reuneixen: immigració, drogues i comerç.
La Pena Nieto també estava molt interessada a parlar sobre el creixement de l'economia mexicana, i és una raó per la qual els mexicans tenen la mateixa probabilitat de romandre a Mèxic en lloc d'emigrar als Estats Units.
Vol unir-se als Estats Units i el Canadà per a crear un bloc de comerç nord-americà com el de la Unió Europea.
I Pena Nieto va jurar continuar la guerra de Mèxic contra els càrtels de la droga, encara que no va esmentar cap detall sobre aquest tema.
La relació de Mèxic amb els Estats Units és complexa i plena de reserves.
Probablement, la majoria dels americans mai malgasten ni una sola idea que els Estats Units van caure a Mèxic en 1848 i que els líders del país van obligar a deixar-los més de la meitat del seu territori sota armada.
Però per als mexicans, que pensen en segles i no en minuts, no es pot passar per alt aquest esdeveniment.
Quan un funcionari de l'administració estatunidenca critica a Mèxic, s'escolten queixes -en la premsa mexicana i entre les elits del país- sobre com els americans imposen la sobirania del seu veí.
I els nens de Montezumas van per la senda de la guerra.
I, no obstant això, el major repte de Mèxic resideix en realitat en la relació amb els més de 35 milions d'americans mexicans que viuen als Estats Units.
Vol parlar de ressentiments?
Hi ha més que suficient.
Mèxic té guanyadors i perdedors, persones per a les quals el país ofereix oportunitats i altres per a les quals no ho fa.
L'única raó per la qual tantes persones d'origen mexicà viuen en ciutats com Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver o San Antonio és que, en un punt de l'arbre de la nostra tribal, una persona -potser un pare o un avis- no va tenir cap oportunitat a Mèxic i va emigrar al nord.
I en la majoria dels casos, aquesta persona era un perfil, de pell fosca, immaculada, d'un poble pobre, etc.
Som els descendents d'aquestes persones, i la nostra lleialtat és per a elles.
No Mèxic.
I encara que potser ara vivim el somni americà, hem visitat escoles de qualitat i hem aconseguit llocs de treball bons, mai hem de perdre de vista que és el somni americà que vivim, no el de Mèxic.
La nostra identitat pot ser a vegades confusa, però no és així pel que fa a la nostra lleialtat.
Això és clarament aplicable als Estats Units.
A més, som conscients que molts dels líders mexicans no ens agraden.
Això es basa en la reciprocitat.
Ens veuen com un àmbit d'una derrota humiliant i ens miren de nou, perquè no som prou mexicans.
El nostre espanyol mai serà prou bo, els nostres llaços amb Mèxic mai seran prou forts.
Al seu judici, la nostra existència és un símbol del fracàs.
Si les nostres famílies no haguessin fracassat a Mèxic, no haurien marxat.
I llavors no ens veurem atrapats darrere del teló de seda, amb una vida agradable als Estats Units, però d'alguna manera perdríem.
La meva dona, que va néixer a Guadalajara i que va entrar legalment als Estats Units quan era un nen, em recorda que hi ha tensions entre els mexicans i els americans mexicans perquè els mexicans tenen una idea més clara de qui són, i els americans mexicans els estan fent mal.
Mentre és ciutadana estatunidenca, es considera part de dos països.
No obstant això, molts americans mexicans que conec tenen la sensació que no pertanyen ni a un ni a un altre país.
Ens encanta la banda mexicana Los Tigres del Nord, però també Bruce Springen.
S'acull el millor de tots dos mons, però cap d'ells està arrelat.
A Mèxic ens veiem com a americans.
I als Estats Units ens veiem com a mexicans.
Com hauria d'aprendre durant el meu viatge, hi ha una cosa que complica encara més aquesta relació: alguns líders mexicans i alguns sectors de la ciutadania educativa desitgen reprendre els seus vincles amb la diàspora.
Volen utilitzar als Estats Units mexicans com a "ambaixador" provisional per a Mèxic, que representen els seus interessos als Estats Units.
Hauríem d'explicar als nostres col·legues nord-americans el genial que és la visita d'aquest país i la pressió que exerceixen els dirigents polítics per a reforçar els seus llaços amb Mèxic.
Bé.
No passarà.
Massa sentiments ferits.
I, en vista de la injusta distribució dels ingressos, de la corrupció desenfrenada i de la violència contra les drogues, molts de nosaltres no estem tan segurs de si es tracta realment d'un país molt bo.
Em temo que has de passar tot sol, Amigos.
És just.
Si almenys alguns mexicans encara no estan disposats a concedir als Estats Units el tracte que els va donar a Mèxic fa un segle i mig, també han d'acceptar que alguns americans mexicans tinguin un gran pes en el tracte que els seus familiars van rebre fa poc.
Hmmm.
Potser som "mexicans" quan pensava.
Àligues lluites, nou Orient Pròxim
L'alto-el-foc entre Israel i Hamàs podria ser un pilar inesperat de la pau
Pot haver-hi una pau duradora entre àrabs i jueus a Orient Pròxim?
Els últims esdeveniments sagnants semblen ofegar aquesta esperança.
Enmig de les recriminacions habituals, s'han col·locat innombrables edificis en la cendres, més de 140 palestins, la majoria civils d'ells, i sis israelians -i per primera vegada s'han llançat míssils de Gaza prop de la metròpolis israelianes de Tel Aviv i la sagrada ciutat de Jerusalem.
No obstant això, encara que els israelians i els palestins semblen estar atrapats en el seu conflicte històric, Orient Pròxim està canviant al seu voltant.
La Primavera Àrab ha creat una nova i incerta situació, i si ho desitgen o no, els palestins i els israelians s'han convertit en part d'aquests atacs.
Tal vegada això només donarà lloc a un major vessament de sang.
No obstant això, hi ha raons per a pensar que la mortífera de la pàtria podria acabar per fi.
Una guerra que no es perd ni guanya
A primera vista, l'optimisme no sembla adequat en la situació actual.
Fins i tot si persisteix l'alto-el-foc acordat el 21 de novembre, els combats d'aquesta setmana han enfortit als ressons de totes dues parts.
Els líders d'Hamàs, el moviment islamista que controla Gaza des de 2007, es diran que els israelians s'han ressentit, a pesar que el seu grup ha sofert grans pèrdues.
A pesar que diversos líders d'Hamàs han estat assassinats i que els 1,7 milions d'habitants de Gaza es troben en una de les cantonades més desagradables i poblades del planeta, Israel no ha aconseguit destruir Hamàs fins ara.
De fet, Hamàs està guanyant a Cisjordània, controlada pel rival i moderat grup palestí de Fatah.
I els líders d'Hamàs podrien arribar a la conclusió que tenen el temps del seu costat.
De la mateixa manera que els islamistes han guanyat influència en el món àrab, Hamàs ha estat capaç d'atreure als seus amics poderosos i rics.
Turquia, una potència regional renovadora, que en el seu moment era el més estret aliat musulmà d'Israel, va prendre partit per Hamàs, igual que Katar, un dels Estats del Golf més rics i dinàmics.
Els partidaris de Hamàs, que són pioners, creuen que Israel és una mitja lluna islamista, des del Líban en el nord, on la militant Hezbollah té el poder, passant per Síria, on els rebels podrien estar davant de la tempesta de Bashar Assads, fins a Jordània, on els aliats d'Hamàs amenacen al Rei.
I, en particular, l'ascens de la població musulmana sota el President Muhammad Mursi a Egipte -el país àrab més viu i més important- en el flanc meridional d'Israel ha canviat de manera duradora l'equilibri de la regió.
Hosni Mubarak, el dèspota laizista que va governar Egipte durant 30 anys fins a la seva caiguda en 2011, ha tingut poc temps per a Hamàs.
Per contra, la germandat amb Hamàs s'ha difuminat i els seus líders depenen més de les opinions populars.
En futures negociacions diplomàtiques, Hamàs podria ser un actor que Israel i els Estats Units no poden despullar.
Per part seva, els partidaris de la llei israelians han arribat a una conclusió contrària.
Des del punt de vista militar, Hamàs ja no és un perill.
El sistema de defensa antimíssils d'Israel, Iron Dome, ha demostrat la seva vàlua i molts dels coets d'Hamàs han estat destruïts.
Israel podrà dormir més tranquil durant un temps.
Des d'un punt de vista diplomàtic, els Estats Units mantenen la seva posició indestructiblement, i molts països europeus han fet que Hamàs sigui responsable de les últimes escalades de violència.
Israel s'ha fet bé en els últims anys, especialment sota el Primer Ministre Binyamin Netanyahu, que ha ignorat en gran manera el procés de pau.
Encara que des de 2004 els míssils de Gaza han matat a uns 30 israelians, el país s'ha mantingut relativament lliure de terroristes suïcides, sobretot gràcies a les instal·lacions de bloqueig que van entrar a Cisjordània i, per tant, en la major part d'un possible Estat palestí, que protegeixen els assentaments jueus, declarats il·legals pel Dret internacional, però que s'estan desenvolupant.
Netanyahu està bé. El seu partit Likud s'ha unit amb un grup encara més bel·ligerant a Avigdor Amrman en vespres de les eleccions del 22 de gener.
Per què també aquests palestins que s'han quedat endarrerits i els han deixat el seu propi Estat?
Si realment tingués el control de Cisjordània, no faria míssils com els seus companys de Gaza?
No, és millor mantenir-los al fons del Mur i castigar-los si s'atreveixen a aixecar els caps.
Potser els sardiners poden imposar-se, però la primavera àrab els podria fer un parany.
Fins i tot si els islamistes que ara estan en el poder a Egipte i en altres països tenen poc a veure amb Israel, en primer lloc se centraran en les dificultats del seu propi país.
El pressupost de defensa d'Israel és major que el dels seus quatre veïns àrabs junts.
Una guerra amb la superpotència local a penes ajudarà els nous governs àrabs a reconstruir la seva economia.
El fet que el pragmàtic President Mursi s'hagi reunit amb Barack Obama per a aconseguir un alto-el-foc podria ser un senyal prometedor i potser simbolitzar l'inici d'una nova era.
Els israelians també haurien de pensar a llarg termini.
Mentre que la resta del món àrab està fent passos tímids cap a la democratització, els palestins continuen sent privats del seu dret a l'autodeterminació, una pols que sens dubte explorarà algun dia en els territoris ocupats per Israel, igual que aquesta setmana ha explotat un autobús a Tel Aviv.
L'opressió ja està soscavant la democràcia en l'Estat jueu i, amb el creixement de la població àrab, aquesta situació només s'agreujarà.
Les sagnants missions per a reprimir a Hamàs en la Franja de Gaza exigiran cada vegada més el seu tribut diplomàtic al llarg dels anys.
Totes dues parts necessiten un impuls exterior
La resposta correcta és la dels representants més assenyats de totes dues parts, la major part de la resta del món i aquest periòdic: dos Estats en els quals Israel abandona zones amb finalitats de seguretat.
L'esperança, petita per a un futur pròxim, és que l'alto-el-foc confereix més influència als quals estan fora de la seva esfera per a aconseguir aquesta solució.
Egipte, juntament amb Turquia i Qatar, ha de detenir els subministraments d'armes a Gaza i està més ben posicionat que mai per a convèncer a Hamàs de la idea d'un Estat jueu basat en les fronteres de 1967, completat amb intercanvis territorials i un Jerusalem comú.
Les nacions àrabs exteriors també haurien d'aconseguir un acord entre Hamàs i Fatah.
D'aquesta manera es faria més a favor de la creació d'un Estat palestí que amb la pròxima sol·licitud d'estatut d'observador de les Nacions Unides.
Obama també ha de contribuir a animar a Israel a negociar.
Durant el seu primer mandat, no va presentar el seu propi pla de pau.
Molt lluny de la Casa Blanca, sembla que també es nega a participar.
No obstant això, aquesta és una perspectiva lamentable i a curt termini.
Els Estats Units tenen un interès fonamental en l'estabilitat d'Orient Pròxim.
I això inclou un acord de pau entre Israel i els palestins.
Entra en vigor una legislació australiana sobre envasos uniformes de cigarrets
advertiments sanitaris i parts del cos malaltes en envasos verds neutrals, iguals per a totes les marques de tabac
A Austràlia han entrat en vigor les primeres lleis mundials sobre envasos de cigarrets i tabac únics, que substitueixen els logotips de marca i els colors per taps neutres i oliv verds que, a més, estan impreses amb imatges dràstiques que mostren parts malaltes del cos i nens malalts per fum de cigarrets.
A part de les diferents alertes i imatges sanitàries, l'única diferència entre els paquets de les marques registrades que s'imprimeixen en una lletra petita i idèntica és el dissabte.
Austràlia introdueix així les normes més estrictes del món en matèria d'envasos de tabac.
El Govern australià vol dissuadir als joves de fumar eliminant la imatge glamuriosa del consum de tabac.
El Govern ha elaborat estudis que han demostrat que les persones que no han començat a fumar a 26 anys probablement no començaran a fumar més del 99% després.
Pot veure que els nens d'edat avançada entenen el missatge que intenten sol·licitar a les empreses tabaqueres amb la seva imatge de marca», va dir la Ministra Federal de Sanitat Tanya Plibersek, que cita estudis que han demostrat, per exemple, que els nens associen la corona d'un logotip amb la idea d'una princesa.
A pesar que Austràlia té una de les taxes de fumadors més baixes del món i que els canvis només tindran un impacte marginal en els beneficis de les multinacionals, altres països ja estan considerant mesures similars.
El lobby del tabac va lluitar durament contra la llei.
S'ha dit que la legislació afavoriria el comerç negre, la qual cosa donaria lloc a cigarrets més barats i accessibles.
"Les lleis tindran conseqüències greus i involuntàries", va dir Scott McIntyre de British American Tobacco Australia.
Els falsificadors xinesos i indonesis oferiran molts més productes als carrers d'Austràlia.
Uns altres diuen que les lleis han estimulat el seu negoci.
Sandra Ha von Zico Import Pty Ltd, una petita empresa familiar, assenyala que la demanda de cigarrets i de silicones per a cobrir els insuportables envasos ha augmentat considerablement des que les empreses British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris i el Japó Tobacco van fracassar fa dos mesos en el Tribunal Suprem australià d'apel·lació contra la llei.
Zico va vendre fins a 6.000 unitats a l'engròs i esperava noves existències.
Per a nosaltres és un bon negoci.
Segons els experts, l'odi en la popularitat dels mitjans de comunicació socials és precisament el grup de població al qual va dirigit el pla.
Una sèrie de lleis australianes han exclòs a les empreses tabaqueres de la publicitat televisiva, han prohibit que es converteixin en espectadors esportius i han obligat la majoria dels comerciants a deixar de vendre cigarrets en botigues, i ara la publicitat del tabac ha canviat a Internet.
El Govern australià ha prohibit la publicitat d'Internet per part d'empreses i pàgines locals, però no té cap influència en els fòrums internacionals.
A qui el tabac comercialitza i a qui li queda només un petit sector per a sol·licitar els seus productes no li agrada Internet», diu Becky Freeman, investigadora de la sanitat en la Universitat de Sydney.
En els mitjans socials, com YouTube, Twitter i Facebook, Freeman ha observat un augment de l'experiència sobre marques elaborades per "tots les persones normals".
Cal preguntar-se si això és només una persona privada que troba tan grans ceps en els cigarrets de Marlboro que fins i tot absorbeix un vídeo per a això, o té alguna agència de màrqueting que fer-ho?
British American Tobacco Australia diu que la indústria se centra en abordar les noves lleis en lloc de la comercialització.
Ha arribat fins i tot a pagar a Ucraïna, Hondures i la República Dominicana per a impugnar les noves normes -aquests països es queixen en l'Organització Mundial del Comerç de les restriccions injustes al comerç, a pesar que cap d'aquests països té un major comerç amb Austràlia.
S'espera una decisió de l'OMC per a mediats de 2013.
Segons Plibersek, el Govern ha mantingut converses amb altres països que estan estudiant lleis similars sobre envasos.
en 2001, el Canadà va ser el primer país que va llançar advertiments fotogràfics.
Mentrestant, s'han ampliat a més de 40 països, entre ells el Brasil, Turquia i Ucraïna.
A Gran Bretanya, Nova Zelanda, Sud-àfrica i l'Índia s'estan considerant lleis més dures.
Molts fumadors australians s'estan mostrant tímids.
Les imatges no em afecten.
No la ignoro.
"Senzillament, s'enfonsa una espelma i s'amaga la caixa", diu Victor El Hage en comprar una caixa de cigarrets en la qual s'imprimeix una foto amb un tumor de boca.
Francament, només hi ha una raó per la qual deixaria de fer-ho, i aquesta és la meva nena.
James Yu, operador del comerç de tabac "King of the Pack" en el centre de Sydney, diu que l'envàs unitari ha dificultat la recàrrega de les seves prestatgeries.
"Ho he trigat una hora a classificar un lliurament, ara necessito quatre", diu Yu.
"El Govern hauria d'haver prohibit completament els cigarrets - llavors ens havíem dit que estava bé, que ho estàvem fent-ho", va afegir clarament.
En un món cada vegada més electrificat, és agradable estar avorrit una vegada més
Aquest avió va passar cinc hores inesperadament en l'aeroport, quan el nostre avió va desaparèixer a causa de problemes mecànics i vam haver d'esperar a un altre avió.
Així que he tingut temps per a avortar-me algunes idees.
No vull mentir.
Esperar mig dia a un vol en l'aeroport és bastant molest, fins i tot si hi ha llibres, revistes i iPhones (i, per descomptat, shopping) disponibles.
No obstant això, cada vegada més acadèmics i experts en el desenvolupament de nens fan avorrir l'avorriment com una cosa positiva.
Si els agraden, per a nosaltres -i per als nostres fills-, avortar-nos a vegades.
Això obliga el cervell a perdre's en idees interessants, la qual cosa pot estimular la creativitat.
I com que la majoria de nosaltres estem gairebé inflexibles en l'una o l'altra pantalla, els beneficis de l'avorriment ja no ens veuran beneficiats.
Hauríem de donar la benvinguda a l'avorrit amb els braços oberts?
Sí.
I no.
Tornaré sobre aquest tema.
Com moltes persones, sempre he cregut que l'avorriment és un fenomen relativament actual que s'ha desenvolupat amb l'augment del temps lliure.
No obstant això, Peter Toohey, professor d'història grega i romà de la Universitat de Calgary al Canadà, i autor de la Universitat de Boredom: A Lively History (Yale University Press, 2011).
Diu que "el temps avorrit té una història molt llarga".
Les parets de la casa Pompejis munten un grafit llatí sobre l'avorriment, que es remunta al primer segle.
I després està la qüestió de com definim l'avorrit.
Segons John D. Eastwood, professor associat de psicologia en la Universitat de York d'Ontario, el Canadà, el problema és que l'avorriment s'ha definit i debatut de moltes maneres.
Després d'una llarga lectura de la literatura de la recerca i de la presentació de la idea davant un grup d'aproximadament 100 persones, el professor Eastwood i els seus col·legues van arribar a la conclusió que l'avorriment pot definir-se com l'experiència de "desitjar exercir una activitat satisfactòria però no poder fer-ho".
Per tant, l'apatia es distingeix per la falta d'ocupació de la persona, però vol ser-ho.
No obstant això, en el cas de l'apatia no hi ha cap necessitat de fer res.
L'experiència clau de l'avorriment, diu, és "entorpir el procés d'atenció, juntament amb una mala llàstima i la sensació que el temps comença a ser lent".
Els avorrits poden sentir-se com la depressió.
Però el professor Eastwood creu que, encara que aquestes dues situacions podrien estar relacionades, les persones avorrides veuen el problema en el seu entorn o en el món, mentre que les persones deprimides veuen el problema en si mateixes.
A vegades creiem que ens avorrim, encara que només tinguem dificultats per a concentrar-nos.
En el seu estudi "The Unengaged Mind: Defining Boredom in Terms of Attention" - a Alemanya, per exemple: "El sentit inactiu: la definició d'avorrit des del punt de vista de l'atenció", que va publicar al setembre en la revista "Perspectives on psicological Science", el professor Eastwood i els seus col·legues van assenyalar un experiment anterior en el qual un participant va escoltar una banda en la qual una persona va presentar un article de revista.
Alguns grups van escoltar un programa de televisió audaç de l'àrea adjacent que no tenia res a veure amb el contingut. Uns altres ho van sentir a baix volum, per la qual cosa va ser difícilment perceptible, mentre que el tercer grup no va percebre aquests sorolls.
Les persones que van escoltar la televisió a penes audible van dir que sentien més avorrits que els altres dos grups, que tenien problemes per a concentrar-se, no podien trobar cap motiu per a ells i van interpretar les seves dificultats avorrits.
Si intentem centrar-nos en una tasca difícil o àrdua, la interrupció de l'atenció pot causar avorrit, diu Mark J. Fenske, professor de neurociències associat de la Universitat de Guelph en Ontario i un dels autors de l'estudi.
En canvi, si es duu a terme una activitat monstruosa, "així com la cerca de productes defectuosos en una banda de fàbriques, la música pot distreure's i ajudar a no sentir-se avorrit".
De fet, segons diu, sabem que els trossos i els trossos sovint s'interpreten com a signes d'avorrit, i fins i tot poden combatre'ls, en mantenir a les persones més atentes físicament.
Els estudis han demostrat que els nens que tenen dret a dormir en el seu entorn aprenen més i retenen més informació que els que es veuen obligats a asseure's», va afirmar el professor Fenske.
En algun moment ens avorreix a tots: el meu vol tardà, un altaveu rodó, una pel·lícula especialment dolorosa.
Però algunes persones s'avorreixen més fàcilment que unes altres.
Per a mesurar aquestes diferències, els investigadors van desenvolupar una "escala de vulnerabilitat a l'avorriment" en els anys vuitanta.
En l'escala es diuen coses com "Les coses que haig de fer es repeteixen i són monòtons" i "Tinc tants interessos que no tinc temps suficient per a tot".
A través d'aquestes escales, els investigadors van descobrir que els nois es tornen més avorrits que les noies, Stephen Vodanovich, professor de psicologia de la Universitat de Westflorida, especialment pel que fa a la necessitat de més i més diversitat de maduracions externes.
Però, en general, els adolescents són un munt bastant relaxat.
En 1991, Reed Larson, professor de desenvolupament humà i col·lectiu de la Universitat d'Illinois, va dur a terme un experiment en el qual es va posar en contacte amb un pavelló, de set a vuit vegades al dia, amb gairebé 400 adolescents i els seus pares.
Va descobrir que el 32% dels adolescents a l'escola i a l'hora d'acabar els deures es trobaven avorrits, mentre que el 23% afirmava estar avorrit si no estaven a l'escola.
Però només el 3% dels pares va dir que se sentia avorrit.
El professor Larson diu avui, 21 anys després, que no sabria si els percentatges d'avorrits han augmentat o disminuït.
No obstant això, està convençut que "la joventut es considera especialment avorrida", sobretot perquè els nens i adolescents no tenen una gran influència en la seva vida diària.
Tornant a la meva pregunta d'origen, l'avorrit està sa?
A vegades no, perquè en casos extrems, la gent assumeix riscos físics extrems i perd el joc o les drogues per a alleujar-los, com han demostrat els estudis.
D'altra banda, molts filòsofs i autors estudien la relació entre l'avorriment i la creativitat. Aquesta és l'opinió del professor Vodanovich, que ha estat investigant el tema durant més de dues dècades.
"Avorrit, el cervell vol dir-li que hauria de fer una altra cosa", va dir Gary Marcus, professor de psicologia de la Universitat de Nova York.
Però el cervell no sempre sap què fer millor.
Si un és avorrit i s'utilitza aquesta energia per a jugar i cuinar guitarra, et faràs feliç.
No obstant això, la televisió pot generar a curt termini sentiments de felicitat, però a llarg termini aquests es tornen a amagar.
Per tant, els que porten un iPad al seu fill avorrit poden apartar-se de l'avorriment, però el professor Fenske no ha après a parlar o controlar-se a si mateixos.
I afegeix: "L'autoregulació passa d'una situació a una altra".
El nen no sols aprèn a parlar, sinó que també rep més autoregulació en altres àmbits.
No crec que hàgim d'avortar-nos.
Tampoc hauríem de ser massa crítics.
En lloc d'això, el nostre objectiu hauria de ser el d'estar al marge de l'expansió contínua de l'activitat i la tecnologia.
El professor Eastwood està d'acord.
"Sona com si més no haver-nos de quedar avorrits, però avorrir és el cruel i incessant desig de fer una cosa útil", diu.
Creu que en realitat la gent només busca una manera de desconnectar-se i relaxar-se.
"En un entorn en el qual se'ns sobreestimula constantment, és difícil ocupar-se quan el soroll s'esvaeix."
A Colorado no existeix una directriu clara per a la nova llei Marihuana
L'estudiador de la Community College de 19 anys i el futbol Anthony Orozco, en el sud-est de Colorados, és un crim que aviat serà legal en aquest Estat: la possessió d'uns pocs trossos de marihuana i una façana amb la qual ell va fumar.
Segons Orozco, en un dia de setembre, ell i alguns amics van viatjar amb cotxe a Lamar prop de la frontera de Kansas quan van ser detinguts.
Després de trobar la policia Marihuana en el cotxe, Orozco va ser convocat per a la possessió de drogues i de narcois, delictes de cavaller que van castigar 100 dòlars, i va rebre una cita judicial.
"S'està tractant com a delinqüents", va dir Orozco.
Però també és un?
En les setmanes incertes després de la decisió de l'Estat de legalitzar petites quantitats de Marihuana per al seu propi ús, la resposta a centenars de delictes menors de droga depèn menys de la llei que de la localització.
Centenars d'infraccions que es produeixen al voltant de Marihuana ja s'estan desmantellant aquí i en l'Estat de Washington, que va aprovar mesures similars.
Les autoritats policials ja no persegueixen els adults de més de 21 anys per la seva possessió en petita escala, que es permet per llei quan les noves lleis entrin en vigor en les pròximes setmanes.
No obstant això, els fiscals dels districtes conservadors de Colorados han anunciat que seguiran amb els delictes de Marihuana i continuen citant a persones davant els tribunals.
Al mateix temps, diverses ciutats, des de les suburbis de Denvers fins a les Mountains de l'Oest, estan abstenint d'obrir noves activitats de la Marihuana amb llicència estatal en les seves comunitats.
"Aquesta situació continua evolucionant tan ràpidament que no sé el que succeirà a continuació", va dir Daniel J. Oates, cap de policia d'Aurora, a l'est de Denver.
I també les autoritats reguladores de l'Estat de Washington es van burlar del cap.
Esperaran una orientació sobre la creació d'un sistema de llicències per a la producció, la producció, la distribució i la venda de la droga, tenint en compte que el termini previst per a l'1 de desembre de 2013.
A Washington, es considera que Colorado sempre està per davant de la majoria dels Estats pel que fa a la regulació de Marihuana, on la droga es va legalitzar per a fins mèdics i després per al seu propi consum.
"Colorado té un mercat més reglamentat i, per tant, l'Estat està ben adaptat a l'orientació", va dir Brian E. Smith, portaveu de l'autoritat de control de les begudes espirituoses de l'Estat de Washington.
Però Smith també admet que cap lloc o sistema pot fer més que servir en el sentit d'una guia general.
"No tenim un precedent real al qual seguir", afegeix.
La llei de Washington, denominada I-502, entrarà en vigor el 6 de desembre, la qual cosa també constituirà el punt final d'una zona grisa en la qual el sistema de llicències estatals encara no existeix, però en la qual la propietat està legalitzada.
En aquest període han d'aclarir-se qüestions pràctiques desagradables, com la manera d'acordar l'obligació de l'Estat d'un "accés adequat" a la Marihuana amb llicència, amb la prohibició de les botigues de cànnabis al voltant de 300 metres entorn d'escoles, parcs, places de joc i guarderies.
Enlloc serà més difícil trobar una ubicació per a un negoci de cànnabis sotmès a llicència que en zones urbanes, especialment en l'aglomeració de Seattle», va dir Ben Livingston, portaveu del Center for Legal Cannabis», un grup de recerca recentment constituït.
El 21 de novembre, el cap Oates va enviar un correu electrònic al seu personal a Aurora dient que el fiscal deixaria de perseguir els menors delictes de marihuana en persones majors de 21 anys i que la policia no intentarà "a partir d'ara" que es dictin sancions per aquests delictes.
Oates va afegir que la policia continuaria imposant unes directrius urbanes per a regular als conreadors de medicina marihuana i continuaria perseguint als traficants de drogues.
En Weld County, en el nord de Colorados, el fiscal de districte Ken Buck té una opinió més estricta.
Després de la votació, va dir que la seva autoritat continuaria perseguint casos de propietat de la Marihuana, principalment per a animar als consumidors a retirar-se.
Actualment, 119 persones han de respondre davant els tribunals per la possessió d'uns 50 grams o menys de Marihuana, encara que molts han estat acusats d'altres delictes.
"La nostra autoritat té l'obligació de perseguir les infraccions que, en el moment de la incriminació, eren delictes penals", va declarar Buck.
Fins i tot en llocs com la Mesa rural, on els electors s'oposen a la iniciativa Marihuana, les reaccions són ambigües.
La policia de Grand Junction, la major ciutat del món rural, ja no mostra adults per a tenir quantitats menors.
Pete HAUTzinger, fiscal del districte, va donar suport a aquesta decisió, però també va decidir no permetre que es desmantellessin tots els procediments de propietat pendents.
"No crec que perdi el meu temps per a imposar la llei fins que canviï", diu.
Encara que el 55% dels votants de Colorado van donar suport a la mesura, des del principi va quedar clar que no seria fàcil conciliar el consum personal de Marihuana amb les complexitats del govern i del sistema jurídic.
I les reaccions contradictòries en tot l'Estat van posar de manifest una profunda discrepància entre els funcionaris locals respecte al gran experiment ecològic.
En el cas dels fiscals del districte, es tracta d'una "barrera cultural", diu Sean McAllister, advocat de Denver, que representa als acusats de crims de Marihuana davant els tribunals i que actua sobre el terreny com a portaveu de l'organització nacional per a la reforma de la llei de Marihuana.
"Ha passat una part tan gran de la seva vida processant a persones que encara no poden acceptar la legalització", creu.
Els primers països que tracten com a alcohol a quantitats menors de Marihuana són Colorado i Washington com a casos nacionals model de legalització de les drogues.
Mentre que els defensors del poble i els funcionaris de l'Estat es preparen per a una època de vendes legals, també esperen amb nervi les instruccions del Govern federal que vol continuar tractant com a delicte la venda i el cultiu de Marihuana a nivell federal.
Els defensors del moviment de legalització esperen que el Ministeri de Justícia es deslliuri.
Malgrat diverses detencions flagrants de consumidors i venedors de medicina marihuanas, el Govern federal ha permès la venda de la Marihuana mèdica a Colorado, Washington i altres setze Estats.
Kevin A. Sabet, assessor anterior de l'Administració Obama en matèria de política de drogues, considera que, encara que és probable que els funcionaris de la delinqüència no tinguin portes per a confiscar petites quantitats de drogues, és probable que es resisteixin a les activitats de Marihuana legals i regulades per l'Estat en virtut de la nova legislació.
Diverses ciutats de Colorado no esperen que les autoritats federals actuïn.
Fins i tot abans del dia de les eleccions, algunes administracions locals van aprovar moratòries per a noves operacions de Marihuana, encara que només podrien obrir-se dins d'un any.
La setmana passada, Montrose, una ciutat d'Occident, va decidir una prohibició de sis mesos que probablement s'aprovarà la setmana vinent.
"No volem caure en una posició en la qual atorguem llicències a algú i després ens enfrontem a un gran problema a nivell federal", va dir Bob Nicholson, membre del consell de la ciutat.
La nostra comunitat ha votat en contra d'aquesta modificació de la llei.
Ens fixem en el que la comunitat ha decidit i no en el que l'Estat ha decidit.
Encara queden moltes preguntes obertes.
Petronella Wyatt: M'han confortat d'Oxford perquè soc la Tory
No sols els estudiants universitaris d'avui són atacats per les seves opinions
Sempre ha estat el meu gran somni mantenir un lloc en la Universitat d'Oxford.
Tant el meu pare com el meu germà major van visitar la universitat que jo, en el seu moment, vaig considerar el major segell de coneixement del món, una moderna simposió grega que va promoure els grans pilars de la civilització, la llibertat de pensament i la tolerància.
No obstant això, en les dues setmanes següents a la meva entrada en el Worscester College, a la fi dels anys 80 - allí vaig voler estudiar la història-, vaig tornar a fer la meva maleta i, d'aquesta manera, vaig provocar el primer escàndol de la meva vida.
El meu pare es va enfonsar a llàgrimes.
Els meus amics estaven confosos.
L'Evening Standard deia que havia marxat perquè havia tingut un problema amb el sexe de les companyes de l'habitació adjacent.
L'autor A N Wilson va dir horriblement que jo havia abandonat la universitat, perquè em vaig veure obligat a beure de les grans danyades.
Però la veritat era menys divertida.
Vaig marxar.
Sí, va, perquè estic viatjant sota assetjament sistemàtic i amenaces.
No per la meva denominació bastant inusual, o perquè he vingut d'una escola privada.
Només em van avergonyir per una raó, una raó que semblava més íntima i cruel en aquesta suposada bressol de la il·luminació: el meu pare, el senyor Wyatt, va ser un assessor important, Margaret Thatchers, i jo soc partidari del Partit Conservador.
Per què ho esmento ara?
Ara bé, segons informes recents, una nova generació d'estudiants de drets moderats sofreix una persecució similar.
L'odi organitzat i creixent als estudiants de Tory d'Oxford ha evolucionat fins a tal punt que un grup d'ells va demanar la mateixa protecció de la igualtat la setmana passada, en benefici dels gais, les persones discapacitades i les minories ètniques.
Els membres conservadors del Common Room (JCR) del Corpus Christi College assenyalen que, a causa de les seves opinions polítiques, "sovint estan aïllats de manera activa, són atacats personalment i declarats inapropiats".
Exigeixen un lloc en el Comitè d'Igualtat d'Oportunitats de la seva universitat per a garantir que les seves opinions puguin expressar-se lliurement.
La situació s'ha agreujat per una documentació recent sobre estudiants polítics en la BBC Two, "Països Especial: Young, Bright and on the Right", que va ser la Tories com a excentrador i neonazis.
En ell es va demostrar, entre altres coses, que Absolvent Joe Cooke, antic President de l'Associació d'Estudiants Conservadors de la Universitat d'Oxford, que va viatjar en una rosa de Rolls i va prosperar amb un vestit de color de silber i un vestir de silber.
En altres universitats, els estudiants conservadors diuen que són considerats com a bossa d'infligències per a la introducció de taxes d'estudis superiors».
Luke Black, Vicepresident de l'Associació conservadora d'estudiants de la Universitat de Nottingham, va dir en un periòdic de diumenge: "Ha d'haver-hi una creixent tendència a l'esquerra en les universitats.
La gent creu que som com el Club de Bullingdon sense haver-nos conegut".
Samuel Roberts, 21 i estudiant d'història de Corpus Christi, que va iniciar la cerca d'una major protecció, creuen que aquest clima és "incòmode", i Stephanie Cherill, de 19 anys, Presidenta designada de l'Associació d'Estudiants Conservadors d'Oxford, afirma que ha observat un creixent rebuig dels membres de la JCR cap als estudiants de la dreta moderada.
"Això representa una amenaça per al discurs intel·lectual i el benestar dels membres", diu.
En les meves primeres setmanes a Oxford, vaig formar part d'una minoria d'aquest tipus.
Vaig arribar al setembre de 1986, quan era un nen de 18 anys increïblement tímid.
L'odi al Partit Conservador va aconseguir el seu punt àlgid.
L'any passat, la Universitat va votar a favor de no concedir a Margaret Thatcher -una estudiant anterior- un títol honorífic a causa de les retallades en l'ensenyament superior.
L'atmosfera fins i tot hauria espantat als estlinistes.
En els primers dies de la setmana de primer mestre, en la qual els nous estudiants es coneixen i els tutors, em van donar una idea dels esdeveniments futurs.
Vaig aprendre que els tutors no sols toleraven la immobilització d'estudiants de Tory, sinó que fins i tot van participar amb alegria.
Qüestions polítiques com la vaga de miners, la privatització i el rebuig del Govern de les sancions contra el règim d'apartheid de Sud-àfrica van trobar el seu camí cap a les sales de la pirateria de la tutoria.
En el meu primer acte, jo hauria de traduir els textos francesos del segle XVIII a l'anglès, i no estava preparat per al que hauria d'ocórrer.
"Miss Wyatt", va dir el tutor Harry Pitt (que ha mort mentrestant), "Si us plau, tradueixi's el primer paràgraf".
M'he cansat.
Pitt era un home petit amb una cara com de pastís i bastant ric.
"Deixeu-me preguntar-me als remolcs de Thatcher per aprendre el francès o només són estúpids?".
Els altres estudiants es van esquiar.
Al meu entendre, hi havia llàgrimes acalorades.
"Suggereixo que, en el seu temps lliure, prenguin un parell d'hores de francès, és a dir, si no estan massa ocupats amb les seves activitats socials", em va trucar Pitt.
Vaig tornar a la meva habitació amb el cap penjat.
Aquella nit, a la universitat, estava sopar quan algú em va enganxar fàcilment.
Era un estudiant anglès del segon any anomenat James, que s'imaginava com a membre de l'associació d'estudiants conservadors.
"Sé qui ets", va dir amablement.
Lamentablement, és com és.
Qualsevol sospitós de ser tory serà arrasat.
Ja és prou dolent per a mi, però saben que el teu pare, Margaret Thatcher, està a prop, així que serà pitjor per a tu.
La majoria dels líders de Tory diuen ser partidaris del Partit Laborista.
Més tard, en un pub local, vaig intentar furgar-me.
Vaig insistir que no estava d'acord amb la Sra. Thatcher en tots els punts.
Aquest truc no hauria de tenir èxit.
Un nou estudiant de filosofia, política i economia que, irònicament, havia visitat l'Eton College, que es considera conservador, em va dir: "Tou la filla d'un porc feixista".
Estàs contaminat.
Altres estudiants comparteixen la seva opinió.
Era pervers i amagat.
"Com tens el sexe de la Tories?", un em va preguntar.
S'esforcen mútuament, oi?
Em vaig sentir com els homosexuals s'havien vist obligats a sentir davant la legislació més liberal dels Estats Units.
M'atreviria mai a portar una vida normal en la Universitat d'Oxford?
No podria veure a les persones que s'assemblen a la foscor?
Hauria d'haver-me de dirigir al Partit Laborista i oprimir les meves inclinacions naturals?
Els tres anys que em van passar es van convertir en un far de la il·luminació i l'aïllament davant el meu espiritual.
L'únic tutor que es va mostrar obert a la tory va ser Norman Stone, professor d'història contemporània, que tenia la seva seu a la meva universitat.
No sols es va odiar per ser un conservador, sinó també perquè va assessorar Thatcher en matèria de política exterior i va escriure per a ells discursos.
Era estrany.
Va odiar el lloc, el va trobar de manera províntica i minsa, i el va rebutjar per la seva perspectiva d'història marxista-determinista.
En 1997 va adoptar una professora en la Universitat de Bilkent a Ankara, a Turquia.
Em va dir: "No seràs feliç aquí".
Vaig començar a descansar entre Oxford i la casa dels meus pares i vaig trobar refugi entre amics i familiars més oberts a la ciutat.
Vaig dir al meu pare que odiava l'Oxford i per què ho vaig fer.
Semblava desagradable.
Durant el seu temps en els anys Quaranta, totes les opinions polítiques van ser acceptades.
"Però és el millor lloc en el món", va dir, "Molt baix".
Mai ho farien, no a la meva ciutat dels somnis de les torres.
Fins i tot els meus amics comunistes sempre han demostrat ser manejables.
Els seus ulls humits s'enterren.
Dona-li una oportunitat.
Estic segur que només t'espanten.
M'enfonsaria el cor si arribessis.
La meva resistència emocional s'ha afeblit amb els meus freqüents viatges a Londres.
Un dels meus amics masculins, també els partidaris de la Tory, va cedir a la pressió i va renunciar a les seves conviccions.
Durant una torre de la setmana que ve, en la qual un altre estudiant d'història va dir seriosament que jo era enemic del poble, vaig decidir fer el mateix.
A pesar que em vaig equivocar en secret, vaig reconèixer que els meus pares em van enganxar i em van anomenar "antic trossos".
L'alleujament va durar poc.
Va ser el meu pare qui va trencar l'última ungla a la meva carrera d'Oxford.
En aquell moment, va escriure dues columnes a la premsa de Murdoch cada setmana.
La meva porta estava tancada.
Vaig amagar-me a la meva habitació i, després de cinc minuts, els meus cabells es van enganxar.
Quan van marxar, vaig agafar una maleta i vaig agafar el primer tren a Londres.
Mai vaig tornar.
Pots dir-me una puta pinta.
No obstant això, cap jove de 18 anys hauria de sofrir mai aquesta intimidació i aquesta intimidació en un centre educatiu.
I encara més tràgic és que va ser Oxford, una universitat que no sols va produir 14 ministres de Tory, sinó que fins avui s'amaga darrere d'una reputació desagradable d'igualtat i llibertat de pensament.
"Valentino prefereix l'elegància de la fam"
En ocasió de l'exposició "Valentino - Mestre de la Couture", que va ser inaugurada aquesta setmana a Londres, ABC parla amb Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza i altres famosos clients del mòdem italià.
Somerset House, l'antiga residència d'Isabel I d'Anglaterra, és l'únic lloc de la capital britànica digne de rebre una exposició sobre Valentino Garavani.
Això ho va reconèixer el dissenyador quan va obrir Valentino - Mestre de la Couture, un gran revestir per al qual es van muntar més de 130 vestits de la Couture, creats pel seu "mai" en els últims 50 anys.
"M'encanta aquest palau", diu amb el seu accent italià inalterable.
Aquesta exposició és la conclusió d'una història l'únic protagonista de la qual és el "il signore" Garavani, però que no podria haver-se escrit sense els seus preciosos tòpics.
Valentino sempre ha sentit fascinació per al món de l'adella, tímid i llunyà.
En la primera sala d'aquesta exposició, que es veurà fins al 3 de març, hi ha una gran quantitat de cartes i fotografies privades amb la signatura de la princesa Salimah Aga Khan, des de la Princesa Salimah Aga Khan, passant per la Princesa Marie-Chantal des de Grècia i Margarita des d'Anglaterra fins a Lord Snowdon.
Valentino mostra aquests records personals com a trofeus de la seva carrera social des del modest mòdem de la ciutat de Voghera en el nord d'Itàlia fins a l'Idol de Jetsets internacionals.
No ha de ser enamorat de l'adel.
"Parlament, no trepitgen els seus espies a la teva catifa gloriosa, com fan algunes glorioses glorioses de la popmusica", diu la Baronia Fiona Thyssen-Bornemisza.
En els anys 60 i 70, els dos van viure als Alps i van ser bons amics.
Valentino és un amfitrió espectacular, generós i elegant.
"A tots ens va alegrar que se'ns convidés a visitar la seva casa de Gstaad", explica l'exfrau de "Heini" Thyssen, molt amic de les belleses oblidades, com Marella Agnelli o Eugenie Niarchos.
Valentino sempre ha preferit l'elegància de la famosa.
I, no obstant això, és una estrella.
Valeria Mazza, en una roba de Valentino
El model argentí Valeria Mazza tampoc oblida el carisma del mòdem.
Fa molts anys, després d'una vista de moda en Piazza di Spagna a Roma, vam tornar a casa per a sopar.
Érem unes 20 persones, entre elles la Sharon Stone i John Kennedy Jr.
En tots els detalls del seu apartament, la decoració, el menjar i la música, es va reconèixer i es va sentir la seva influència.
"Tots els que van muntar es van sentir importants i estimats", recorda el model "Top" que va començar la seva carrera a París en la setmana de la Couture 1995.
"No sortirà mai de la moda perquè els seus dissenys són obres d'art".
Vista de moda de l' origen
La vida de Garavani no és una història d'obsessió, més aviat d'amor mutu.
M'agrada la gent amb bona educació i els títols més alts, i l'estima.
Una de les galeries de Somerset House va ser transformada en un munt de gloriosos i de 60 metres de llarg que proposava un canvi de paper: l'usuari ocupa la plaça del model i passa per l'estrenyiment per admirar una àudia traumàtica de Valentino, com el vestit que Jackie Kennedy va triar per al seu casament amb Aristóteles Onassis, les bales que Monica Vitti portava en "La Notte" o un mantell de llana i cuir que pertanyia a l'emperador Farah Diba.
En aquesta audiència de Modepuppen, apareixen noms com el de Sibilla de Luxemburg, Gloria de Thurn i Taxis, Mette-Marit de Noruega, Rosario de Bulgària o Sofía d'Habsburg.
Naty Abascal i Mòdem, 2006
Moltes d'aquestes dones diuen que el primer Valentino és el primer amor, "inoblidable".
Recordo perfectament.
Era un pantaló, una camisa, una espècie oest de "Gillette" i una jaqueta de tardor/hivern 1971-1972.
"És un regal d'ell", diu Naty Abascal, un dels museus del dissenyador.
"El retiro a tots els altres pel seu gran amor per les dones i perquè posa en relleu la nostra bellesa, abans", afegeix l'ex-herzogina de Feria.
M'agraden els colors que utilitza; tenen molta llum i posen l'accent en la cara.
Les proporcions són perfectes.
La princesa i els líders d'opinió de la moda Patricia della Giovampaola d'Arenberg no pot oblidar-se de la primera vegada que portava un Valentino.
Quan vaig viure a Itàlia com a adolescents, vaig somiar que per fi tingués l'edat i l'oportunitat de portar un dels seus vestits de nit...
A la fi de la dècada dels noranta, finalment es va produir.
Vaig comprar la meva primera roba de Valentino per una festa al palau del meu Vetter, el príncep Edouard de Ligne.
Era un vestit vermell amb un rock volant i una tapa drapada amb un Dekolleté que fa honor al seu nom.
"És un somni real", diu la vídua de Rodrigo d'Arenberg.
"Valentino no depèn de la moda, la seva obsessió és indefinida", explica aquesta aristocràcia italiana que viu entre la ciutat, Nova York i Buenos Aires.
La princesa D'Arenberg conserva el seu vestit de moda "amb absoluta cura", "ja que un vestit no és només un vestit, sinó també els seus records".
El rei de la moda
La gran final de l'exposició de Somerset House és el vestit de casament de Marie-Chantal Miller per al seu casament amb Pablo de Grecia en 1995.
Quatre mesos de treball i 25 ragazze» (com el mòdem de moda va dir les seves pròximes) van ser necessaris per a preparar aquest vestit de cigarret amb elèctroi, dotze trossos diferents i quatre metres i mig de vestir.
Segons la periodista Suzy Menkes, l'autoritat suprema de la premsa especialitzada, aquest vestit va ser una fita en la pell de la Couture a la fi del segle XX, "el retorn a les clientes de la societat superior".
Durant anys, amb el tre de savoir» de l'elit, Valentino és ara el seu millor exemplar.
Cavaliere di Gran Croce (el premi més alt d'Itàlia), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Ordre donis Arts et donis Lettres, excel·lent de la llegenda d'honor, acumula Garavani tants honors com cadascun dels cònjuges dels seus clients.
"M'has trobat sempre amb el refinament, la seva calma, la seva aparença cuidada i perfecta", diu D'Arenberg.
El vaig veure l'última vegada fa un mes en un esmorzar de Gala al Museu d'Orsay.
Estava a la taula de la tomba Jacqueline de Ribes, una amiga molt bona de mi.
"És immaculat, el temps no li deixa rastres".
I això diu una princesa...
La professió més difícil del món: els animals humans de Kawah Ijen
Per a quatre euros, els promotors del volcà indonesi estan posant en perill la seva vida i la seva salut quan porten 70 quilos de sofre a través de les pistes dividides i roques.
Hi ha persones per a les quals el seu treball és l'infern i altres treballen literalment en l'infern.
Aquest és el cas d'Anto Wijaya, un dels 400 treballadors miners que es guanyen les seves vides, en omplir el sofre del volcà Kawah Ijen en l'est de l'illa indonesi de Java.
Per a això, ha d'anar al sòl de la seva cràter cada dia, on el gas sulfurós que es desprèn de la terra s'aferra en contacte amb l'aire.
Després d'haver trencat grans pedres de sofre que poden pesar fins a 70 quilos en total, els transporta a les seves espatlles en dos bambú, a través dels camins de la pedra.
Encara que només hi ha 250 metres fins a la punta del volcà, que s'eleva fins a 2386 metres, els suports esgotats necessiten més de 40 minuts per a pujar al ritme de les tortugues, mantenint l'equilibri i orientant els seus passos amb cura per a evitar que es desfessin i caiguin.
Sabran que cada pas pot costar la seva vida, com va fer una turista francesa que va caure fa anys en els penis de Kawah Ijen.
Els treballadors miners de Kawah Ijen guanyen 5 cèntims d'euro per cada quilo de sofre que descomponen.
Arribats a dalt, s'obren el camí entre els turistes que fotografies com a simis de circ, i viatjant amb les grans balances de tres quilòmetres fins a l'instrument que una societat minera ha col·locat una mica més avall a una altura de 1850 metres
La societat és PT Candi Ngrimbi, que des de 1960 utilitza els recursos del volcà i (més ben dit) els seus treballadors, als quals paguen 662 ruscos indonesis (5 cèntims d'euro) per cada quilo de sofre.
Això els vendrà a la indústria petroquímica per 10.000 rúbriques (83 cèntims d'euro), ja que aquest mineral està estès en la vida diària i s'utilitza per a fabricar fustes, articles d'artificis de pirotècnia, cosmètics, dinamites i fins i tot per a blanquejar sucre.
"Atès que normalment portem 70 kg, per cada camí rebrem prop de 46.000 ruscos (3,8 euros)", ens explica Anto, que normalment realitza tres rutes al dia.
Per a cada ruta, necessita tres hores, que s'ha aconseguit completament, però al final del dia, ha acumulat 138.000 ruscos (11,5 euros).
El que sembla un salari miserable per un esforç tan inhumà, però és el triple del que guanyaria amb el treball en camp.
El salari diari dels treballadors de les mines, on es paguen 15.000 ruscos (1,2 euros) el dia de la collita de cafè i la renda mensual mitjana és de dos milions de ruscos (167 euros), explica la institució que abans treballava com a guardià en l'illa turística de Bali.
Allí es va guanyar 75.000 ruscos (6,2 euros) el dia, i el treball no va ser tan dur, però l'Anto va tornar amb la seva família a Banyuwangi, un poble proper, i això per una raó tan important a Indonèsia com el sofre: "He casat una noia de Bali, on són hindús, i l'he portat a Java per convertir-la en l'Islam".
Anto té asma, atmet amb dificultat, s'ofega sovint i els seus ulls s'han irritat a causa dels gasos tòxics.
L'Anto de 27 anys ha estat posant en perill la seva vida en la Kawah Ijen durant tres anys, el sofre de la qual ja ha deixat les primeres petjades en ell, encara que cobreix la seva cara amb una màscara i ulleres especials.
Anto té asma, atmet amb dificultat, s'ha esquit amb freqüència i els seus ulls s'han saltat del volcà a causa dels gasos tòxics.
Aquest és el preu que ha de pagar per aconseguir el seu somni.
"Vull treballar dos anys més perquè vull obrir una botiga o aprendre espanyol o francès", promet en un anglès més que acceptable.
Aquest jove simpàtic i intel·ligent, però amb una vida simpàtica, podria treballar com a guia turística, camió o recepció d'un hotel, però, en el seu lloc, fa el treball d'un traçat.
Comparteix una bossa bruta de fusta amb altres suports i es troba cada matí a les dues hores, perquè el sofre també s'extingeix a la nit, on el seu color groc característic està brillant en la foscor.
Desafiador de l'ombra, puja a la cràter a la llum d'una petita llum de front al seu heroi que va comprar dels seus propis diners.
Al voltant de 400 portadors s'asseguren a les seves espatlles amb sofre en el sòl del cràter.
Malgrat els seus grans beneficis, la societat minera no ha mecanitzat la reducció de sofre per a estalviar costos i no ha proporcionat cap equipament a les institucions que treballen per compte propi i que es paguen en pes.
Tampoc reben una proporció de 30.000 ruppies (2,5 euros) per fotògraf que els Guardians d'aquest parc natural, juntament amb una aportació de 15.000 ruppies (1,2 euros), exigeixen als turistes que naveguen per a fotografiar el volcà i el trasllado humà.
"Aquest treball és per als animals i no per a l'ésser humà" protesta a Madrusin, un portador de 42 anys d'edat, que treballa tres dècades després de deixar l'escola a la Kawah Ijen.
Pot portar fins a 110 kg i assegurar-se que continuarà "quan sigui possible", perquè necessita diners per a educar als seus tres fills d'entre 10 i 18 anys.
No em jubilaré, moriré aquí perquè el volcà era tota la meva vida.
Fins i tot si el sofre crema la gola i els ulls s'espanten, si el vent es mou de sobte i els treballadors de les mines es ficaven en els esculls més durs que surten del cràter, els homes són tan durs que ningú es queixa de malalties greus, excepte, per descomptat, els problemes respiratoris habituals, l'artrosi, el dolor en les cintes i les butllofes en les espatlles que s'han deformat del pes de la graella.
Amb la cistella a l'esquena, uninik només pot portar 50 kg amb 53 anys.
Cada dia, el volcà i les seves cadàvers es trenquen 15 tones de sofre, transportades de tres camions per una ruta caprina entre la baula i el seu magatzem a Tamansari a 18 quilòmetres de distància.
"No em jubilaré, moriré aquí perquè el volcà era tota la meva vida" explica una inínica, obrint la boca fins on falten algunes dents.
Dels seus cinc fills, l'edat, amb els seus 30 anys, també treballa com a portador de sofre.
El temps passa, però la pobreitat es manté en generació en una de les professions més dures del món: les que treballen com a àngel humà en la Kawah Ijen.
Singapur necessita bebès per a salvar l'economia
Els Singapur culpen de la falta de fills en la carrera, l'estrès i els costos dels immobles i l'educació dels nens.
"La població de Singapur ha de créixer".
Soc un marit patriòtic, tu ets la meva esposa patriòtica: complir la nostra obligació cívica i crear vida.
Sembla poc creïble que la contaminació formi part d'una publicitat de les emissions de carboni, però, no obstant això -o precisament per això-, al començament d'enguany es van convertir en un vídeo víric a YouTube a Singapur.
Les frases formen part d'una cançó de Rapper, que arrisquen a nivell local, com "Fabricar un "bao" (laib) en el forn per a burlar-se de la baixa taxa de natalitat de Singapur.
L'empresa publicitària BBH, que va girar el vídeo, espera que el missatge publicitari arribi de manera intel·ligent.
El seu creador, Douglas Hamilton, diu que volia utilitzar el poder de la música per fer que la gent compleixi la seva obligació nacional».
Això només és una cosa per a Internet, per la qual cosa hem hagut de fer-ho divertit i divertit.
Es tracta del problema més greu en aquest país.
En el cas dels cultius herbacis, som els pitjors del món, per la qual cosa vam adonar que es tractava d'un tema que hem hagut d'abordar.
Sabíem que el Govern havia intentat molt, com la comercialització de perfum amb feromones o l'organització d'abandons de teatre de pintura.
És possible que moltes d'aquestes idees hagin estat creatives, però no han estat necessàriament l'èxit.
Per tant, vam pensar: per què no fem alguna cosa tan creatiu com sigui possible per a abordar aquest problema, per exemple, com posar una colza?
1,2 nens
Els qui no es prenen aquesta qüestió amb facilitat són el Govern de Singapur.
Cada any gasta 1.300 dòlars en polítiques per a animar als ciutadans a tenir més fills.
Un paquet governamental per a les parelles i els pares concedeix fins a 15 000 dòlars per fill, prolonga el permís de maternitat i reparti els avantatges fiscals.
No obstant això, tot ha tingut poc èxit fins ara.
Singapur és un Estat ric i altament tecnològic en el sud-est d'Àsia, conegut també pel conservadorisme dels seus governants i els seus estrictes controls socials.
Segons la seva autoritat nacional de població, la taxa de natalitat és actualment de 1,2 fills per dona.
L'última vegada que aquesta taxa era superior a 2 -el que també es coneix com a taxa de substitució- va ser en 1976.
Per què els Singapur ja no tenen fills?
Tan Wei Ming, Directora de la política matrimonial i familiar de l'Autoritat Nacional de la Població, afirma que això es deu a una "millor formació" i a "millors perspectives de carrera".
"Això ha permès a les persones, a més de casar-se i formar una família, tenir moltes més opcions quant als objectius de la vida i establir prioritats".
Aquests canvis en les condicions socials han contribuït a augmentar el nombre de persones soles i a retardar els matrimonis i les naixements, la qual cosa ha donat lloc a la reducció de la taxa de natalitat a Singapur.
Mentrestant, una política d'immigració que pretén augmentar dràsticament les migracions per a contrarestar la reducció de la població ha donat lloc a un ressentiment de la població local.
A Singapur hi ha pàgines web en les quals la Xenofòbia, a penes catalogada, s'està enfrontant a molts nous immigrants, especialment als xinesos, que són criticats per mantenir baixos els salaris i no integrar-se.
L'augment de la immigració també es considera una de les raons per les quals el partit governant de Singapur va aconseguir el seu pitjor resultat electoral des de la independència l'any passat.
Des de les eleccions s'ha intentat corregir el problema amb un augment de les cotitzacions i les càrregues per als treballadors estrangers.
Impacte inesperat
Si bé la taxa de natalitat en descens té els efectes coneguts sobre el creixement econòmic d'una nació, els ingressos fiscals, els costos sanitaris i les polítiques d'immigració, l'exemple de Singapur també mostra conseqüències inesperades.
El Govern està intentant aconseguir que no es construeixin tants petits habitatges.
Per exemple, ja té un impacte en el mercat de l'habitatge.
L'Autoritat de Desenvolupament Urban ha començat a controlar el nombre de petits apartaments coneguts com a "caixes de xerrameca" que poden construir-se en determinades zones de la ciutat.
Aquests apartaments tenen una superfície de 46 metres quadrats i mostren un gran èxit de vendes.
No obstant això, existeix la preocupació que puguin fomentar l'estil de vida de la persona soltera i que dissuadeixin a les empreses de construcció de construir grans habitatges per a les famílies.
Però Lim Yew Soon, Director General de l'empresa immobiliària El Developers, diu que les seves "caixes de xerrameca" poden vendre's molt més ràpidament que les grans habitacions.
Són tan populars i les unitats es venen uns dies i fins i tot setmanes més ràpid que les grans.
Això significa que són molt millors per al nostre flux de caixa.
No obstant això, reconeix que les noves normes ofereixen orientacions més clares als promotors, que abans havien trobat obstacles per a construir massa petites habitacions en un projecte.
Massa estrès
Singapur és un Estat urbà.
Fins i tot si aquestes noves normes poguessin obrir el camí a un augment de la taxa de natalitat nacional, les converses amb els Singapur que treballen en el barri financer indiquen que no tindran un gran impacte.
"La gent està molt estesa, els habitatges i també l'educació són cares, per la qual cosa molts l'estan ajornant", diu un jove gerent.
Els nens poden tenir uns altres.
"Per a mi és important tenir els meus propis diners i temps", diu un altre vell, uns vint anys.
Els homes i les dones assenyalen la seva carrera, l'estrès i el cost de la propietat i l'educació com a motius per a no tenir fills.
Per això, els Singapur tenen l'última paraula quan es tracta de tenir fills; el Govern pot fer molt més.
La línia privada offline és privada en línia
Privada
Segons el diccionari, es tracta de la propietat privada o de "qualsevol àmbit de la vida privada en el qual es tingui dret a la protecció contra qualsevol mena d'ingerència".
Què és privat per a algú menor de 16 anys?
Com s'aplica aquesta definició a la seva vida diària i a les xarxes socials?
Entenen els perills que comporta conèixer en Internet situacions que no compartiria en la vida real?
El Periódico va entrevistar a cinc joves d'entre 10 i 15 anys, que sovint es troben en la xarxa.
En quatre d'aquests casos, van combinar el terme "una cosa molt personal" a nivell personal i "a la contrasenya i a l'usuari" quan el van aplicar a les xarxes socials.
"No donaria els meus secrets més profunds en un correu", diu el Jorge, de deu anys, en intentar explicar el significat de "privat" en pàgines web com Facebook, Twitter, Hotmail i Windows Live Messenger, on té comptes des de fa dos anys.
"Aquests són secrets molt confidencials, la meva mare pot conèixer-los, però no el món sencer", confirma.
A FB, porto imatges boniques o imatges de jocs.
També em deixaré temps amb coneguts.
"No dividiria una foto que no sigui meva, o d'algú que fa l'estupidesa", diu.
El noi és conscient que és un error publicar fotos obscures, nascudes, crims, o escriure comentaris ofensius o violents.
Jorge assegura que coneix 35 amics que té en FB i nou en Twitter.
La majoria són familiars.
Entre ells, la mare que té la contrasenya d'un dels comptes.
Vaig trucar a Twitter per a dir-me i escriure trucs interessants.
"No sé si algú em respon que l'estic carregant".
"Les xarxes socials són atenuades, puc parlar ràpidament amb parents a distància o amics".
Pregunta que mai acceptaria una invitació d'un desconegut.
Encara que algú li veiés a un estrany, no ho faria.
El cas de José, de 14 anys, és diferent.
L' adolescents té comptes d'usuaris en Hotmail, Facebook, My Space i Ask. A Ask, es compromet a no conèixer a 20 de les persones que va afegir a la seva llista d'amics.
"Això no em fa por perquè tenim alguna cosa en comú, per exemple, la música".
Segons el noi, ningú li ha donat instruccions o li ha preguntat per la seva adreça o número de telèfon.
"Si algú em molesta o m'ho demana, l'allunyaré del meu compte d'usuari".
José es va comunicar a Ask després de llegir una recomanació en Twitter.
El noi té experiència coneguda com a ciberbullying.
El conegut d'una amiga va ser xantatge en una xarxa social.
El van amenaçar i van demanar diners.
"No s'ha assabentat mai de qui era", assegura.
Segons José, la víctima no ha tancat el compte d'usuari.
"Hi ha fet privat."
A continuació explica una sèrie de passos per a configurar un compte d' usuari de manera segura.
A diferència de Jorge, aquestes fotos joves serien pujades per coneguts en situacions incòmodes o incòmodes.
Sí, ho faria si ell fos impacient o jo volgués netejar-lo.
"Però sé que això és ciberbullying" explica.
Qüestions clau
Marielos Porras, professora d'anglès amb titulació universitària en l'educació i l'aprenentatge, creu que, per a orientar als nens i els joves, cal entendre que la finalitat de les xarxes socials és informar.
"Internet va sorgir com un mitjà per a buscar informació, però amb la creació d'aquestes pàgines les regles del joc van canviar", diu.
Porras explica que l'Acadèmia Marc Prensky, titular d'un títol de màster en pedagògic en la Universitat de Yale i autor de l'obra "Digital Natives and Immigrants", va formular aquests conceptes per a explicar el fenomen.
Els natives digitals són els nens i els joves que han crescut amb aquesta tecnologia.
"Som els immigrants digitals als quals han d'ensenyar, quan nosaltres aprenem".
Explica que es tracta d'un tema complex, "ja que els demanem que tinguin un criteri definit sobre el que pot difondre's, publicar-se o dir-se, en una edat en la qual la maduresa no és suficient".
"Si us plau, també seleccioneu, si el més important és ser amistat, tenir milers d'amics sense pensar en les conseqüències", afegeix.
Segons l'especialista, la forma més eficaç d'ensenyar als nens i joves el que és la privacitat, fer-los preguntes que els porten a reflexionar.
"Desitja dir que no han de fer-ho, no funciona", diu.
En Porras diu algunes possibilitats: hi ha coses que no diries a un estrany. Per què ho fas en Internet?
O: T'agradaria que fóssiu una foto de tu, com la que has fet pública per un amic?
Saps el que els altres publiquen sobre tu?
Has preguntat abans a la resta de persones per permís si has etiquetat fotos de foques?
I una altra pregunta: tots han de saber què fas en qualsevol moment?
Un altre punt és el d'explicar-los que han d'actuar en línia, com fan fora de línia.
Són les mateixes normes.
Els que estan fora d'Internet actuen amb respecte, intel·ligència i altres principis, i han d'aplicar-se el mateix a les xarxes socials».
Seguiment
Estuardo Guardia, professor universitari, professor d'educació primària i assessor educatiu, ha afirmat que és essencial que els pares llegeixin atentament les directrius de les xarxes socials.
Quan entenen totes les seccions, tenen una base sòlida per a parlar amb els seus fills sobre la importància d'obrir un compte d'usuari en Internet.
"Per exemple, l'edat o el que es pot compartir o publicar", explica.
Segons la Guàrdia, els nens han de ser recordats a la lliçó de "no parlar amb els estrangers".
Conclusió de la Cimera de la Unió sense publicació de la Declaració de Lima
La 6a cimera de Presidents de la Unió de Nacions del Sud d'Amèrica del Sud (L'Anàlisi) va acabar avui al Perú sense que es publiqués la Declaració de Lima, anunciada prèviament i que, en teoria, els set governants presents haurien de signar.
La veritat ha intentat en repetides ocasions accedir al document signat en la VIa sessió oficial dels Caps d'Estat i de Govern de la Unió Europea, i les fonts de la Lliga d'Estat i Presidents van dir al principi que el lliurarien després de la seva celebració, però van declarar que, en un cert temps, es publicaria en el lloc web del Govern peruà.
En les preguntes sobre el text, van indicar que el contingut va ser presentat pel President del Perú, Ollanta Humala, en breus declaracions a la premsa.
L'accés dels periodistes a la informació sobre el cim sempre ha estat limitat.
Durant el dia, en la sala de premsa només es va transmetre la imatge de la reunió presidencial sense to amb l'esment "reunió privada, àudio restringit".
Les poques informacions que circulaven entre els periodistes van ser obtingudes pels portaveus de premsa d'alguns dels Governs presents en la reunió, però no pel portaveu peruà.
L'únic document que es va difondre durant el dia va ser la llista de Presidents participants, la qual cosa va suscitar inquietud entre els centenars de periodistes de diferents mitjans de comunicació nacionals i internacionals que van demanar més informació.
A continuació, la Presidència del Perú va enviar un correu electrònic als mitjans de comunicació amb la "declaració final" del cim, però es tractava de la Declaració de Humala i no del document oficial que va concloure el cim.
El mes d'octubre passat, el Perú va ser amfitrió de la III Cimera de Sud-amèrica - Estats àrabs (ASPA) i també en aquesta ocasió, malgrat la crida urgent de la premsa, no es va publicar l'anomenada Declaració de Lima, que s'havia anunciat anteriorment.
En el lloc web oficial de l'APP es pot comprovar que el document es va publicar el dimarts passat.
En totes dues reunions internacionals, les autoritats peruanes van subratllar que els sistemes d'informació per als periodistes estaven disponibles, però van limitar en gran manera l'accés a la informació.
La Cimera també va concloure amb el compromís comú de Xile i el Perú d'adoptar una sentència del Tribunal de Justícia de la Haia que resol un conflicte fronterer entre tots dos països.
Els Presidents del Perú, Ollanta Humala, i Xile, Sebastin Piera, es van reunir durant la reunió regional i van confirmar que acceptarien la decisió de la CPI, que va començar a la Haia dilluns passat, en el procés iniciat per Lima contra Santiago, d'escoltar els al·legats de totes dues parts.
Atendrem i executarem la sentència sobre les diferències que estem plantejant en aquest moment davant el Tribunal Internacional de Justícia», va dir Humala juntament amb el seu homòleg xilè.
Chile era, continua sent, un país que respecta les lleis internacionals, busca solucions pacífiques a les disputes, celebra acords i s'alinea amb els tribunals internacionals», afegeix Piera i elogia a Humala amb una pressió de mans a les banderes de tots dos països.
La confirmació per part de tots dos presidents que se sotmetrien a la CPI va tenir lloc després que Colòmbia, després d'una decisió sobre les fronteres marítimes amb Nicaragua, que va considerar que era un greu error, comparegués el recurs contra l'acord de Bogotà, que va acceptar sotmetre's a les sentències d'aquest Tribunal Internacional de Justícia.
En el cim van assistir els presidents del Brasil, Dilma Rouseff, Veneçuela, Hugo Chvez, Bolívia, Evo Morales i l'Argentina, Cristina Kirchner.
Paraguai, que ha estat exclòs de la burla des de 2011 després del cessament del seu President Fernando Lugo, no va participar en la reunió.
El President encantador, Ollanta Humala, va obrir les converses al matí i va posar fi a la Cimera poc després de l'hora del migdia de Lima.
El Cap d'Estat va abandonar el document final, en el qual es comunicava que s'havien adoptat setze decisions i que les línies d'actuació per a 31 projectes entre els països de Sud-amèrica s'havien fixat en un total de 17 000 milions de dòlars.
En relació amb les decisions adoptades, va dir que els països de la insurrecció adoptaran mesures importants per a aconseguir l'objectiu de la ciutadania sud-americana, per al que ampliarem les decisions sobre els drets de residència».
Ha indicat que s'impulsarien les mesures per a "millorar la cooperació en la lluita contra la inseguretat urbana i la delinqüència organitzada transnacional, així com les mesures per a millorar l'accés als medicaments i a Internet a baix preu en totes les regions d'Amèrica del Sud i per a actuar conjuntament i eficaçment en cas de catàstrofes naturals".
Amb la crisi a Europa, "la consolidació econòmica (a Amèrica Llatina) no ha d'adoptar un enfocament triomfalista, sinó que ha de servir per a ampliar la nostra producció i oferir un futur millor als nostres pobles", va afegir Humala.
"Hem decidit donar prioritat a una sèrie de 31 projectes emblemàtics destinats a millorar les connexions espacials a Amèrica del Sud i, en particular, en les zones rurals i frontereres, i per tant a unir els nostres països i crear noves formes d'economia", va declarar el President peruà en una declaració.
D'aquests projectes, cinc peruans passarien de la costa al Brasil en els eixos creuats del seu territori i dos d'ells millorarien la connexió amb l'Equador, encara que no hi havia més detalls.
El document final també va fer referència a la situació política de Paraguai.
" Esperem que el procés electoral d'aquest país serveixi per a la seva represa en la Unió de les Nacions sud-americanes, de les quals actualment està exclòs.
La necessitat que Amèrica Llatina continuï sent una regió integrada per a la prosperitat i la pau i amb bones relacions de veïnatge va ser un altre aspecte destacat en la Cimera.
En aquest sentit, el President de Colòmbia, Juan Manuel Santos, va dir abans de començar la seva participació en la reunió regional que el dissabte a Mèxic esperava una reunió amb la seva parella de Nicaragua, Daniel Ortega, per a tractar el conflicte marítim de manera respectuosa després d'una sentència de la CPI qüestionada per Bogot.
"Potser em reuniré amb el President Daniel Ortega el dia de demà (diàleg de l'esmorzar), va dir Santos.
Veurem totes aquestes vies -no són exclusives- i l'acord amb Nicaragua també requereix converses amb Nicaragua», va subratllar.
"Espero poder dir-li al President Ortega que tractarem aquesta qüestió de la forma més civilitzada i respectuosa possible", va afegir Santos.
Santos i Ortega es reunirien el dissabte a Mèxic, on tenen la intenció d'estar presents en l'arribada del nou President d'aquest país, Enrique Pea Nieto.
Com a part del cim, els Ministres de Defensa del bloc també es van reunir per endavant per a aprovar el pla d'acció per a 2013, que pretén reforçar el diàleg i el consens sobre la defensa de la regió.
l'Argentina, Bolívia, Colòmbia, l'Equador, el Perú, el Brasil, l'Uruguai, Veneçuela, Xile, Guyana, Surinam i Paraguai són membres de la UNSUR, encara que aquest últim país està actualment exclòs.
El Perú té la Presidència en el moment del bloc regional.
"Amèrica del Sud ha d'aprendre a integrar als ciutadans", diu Rafael Correa
El President de l'Equador, Rafael Correa, ha confirmat avui que la creació d'una ciutadania comuna és un objectiu en el qual Amèrica del Sud pot aprendre alguna cosa d'Europa.
Correa, que va participar en la 6a cimera de Presidents de la Unió de Nacions del Sud d'Amèrica, celebrada a Lima, va declarar a la televisió estatal del Perú que els europeus "en la Segona Guerra Mundial i en altres enfrontaments" i "en l'actualitat són pràcticament una pàtria".
En aquest sentit, va defensar el projecte de creació d'una ciutadania sud-americana que impulsi als Estats membres de la insurrecció.
"Ha d'aconseguir-se la lliure circulació de ciutadans i treballadors en tots els països d'Amèrica del Sud, com ja ocorre en la Comunitat Andina, però encara hi ha sectors reaccionaris que desitgen tornar al passat", va advertir.
El President de l'Equador també va donar suport a la reorganització de l'Organització d'Estats Americans (OEA), amb l'objectiu de reduir la influència dels Estats anglosaxons i tenir en compte als que van signar l'Acord de San José sobre els Drets Humans.
Els que ensenyen mai es comprometen a res i, a canvi, sempre signem tot el que els sud-americans signen.
"No és comprensible que la Comissió Interamericana de Drets Humans tingui la seva seu a Washington i sigui finançada pels Estats Units", va declarar com a referència a l'asil polític concedit per l'Equador al fundador de WikiLeaks, Julian Assange.
Correa va assegurar que no lamentava aquesta decisió, ja que no traïa els seus principis, sinó que va respectar els seus "valors democràtics i punts de vista sobre els drets humans".
Va afegir que, en el seu moment, "va haver-hi motius per a pensar que Assange seria lliurat a un tercer país i que no es compliria el seu procediment".
També va criticar a la justícia sueca, que li va demanar que li interrogava en el seu territori per un suposat delicte sexual, mentre que "la jurisprudència sueca ho permet mitjançant una videoconferència que podria haver-se realitzat a través de l'Ambaixada de l'Equador a Londres".
Correa va declarar que existeix el risc que la salut i l'estat psíquic de Assange es vegin afectades.
"Després d'estar en el nostre missatge, no he parlat amb ell, però l'ambaixadora m'ha informat que té un lleuger problema amb els pulmons, però no greu", va dir el Cap d'Estat de l'Equador.
No obstant això, existeix el risc que provoqui danys físics i psíquics, ja que està atrapat en un estret espai i no pot realitzar exercicis físics a l'aire lliure.
"Això afectaria la salut de totes les persones", va afegir.
Correa va dir que la solució per a l'asil que l'Assange va rebre en l'Ambaixada de l'Equador de Londres des del mes de juny era la concessió d'una carta blanca que li permet viatjar a l'Equador, i que això estaria en mans de Gran Bretanya, Suècia i les autoritats jurídiques d'Europa, i va subratllar que hi havia converses amb Londres per a trobar una solució per al fundador bloquejat de WikiLeaks.
No actuem amb els drets humans, no apliquem aquesta paraula en aquest cas, però hem mantingut converses constants.
La solució a aquest problema està en mans de Gran Bretanya, Suècia i les autoritats jurídiques d'Europa, perquè l'advocat d'Assange, Baltazar Garzón, està duent a terme una sèrie de procediments en diverses instàncies europees», va declarar.
I si demà Gran Bretanya concedeix aquesta carta lliure, crec que això s'ha resolt.
I si Suècia interrogava al Sr. Assange en l'Ambaixada de l'Equador de Londres o a través de Skype, com s'ha permès la jurisprudència sueca i en altres casos, el problema s'ha resolt.
Correa va aprofitar l'oportunitat per a confirmar-se com a defensor de la llibertat de premsa i va dir que el que no tolerava és "la mediocritat, la mala fe i la mentida que despullen la llibertat d'expressió".
"Els principals enemics de la llibertat de premsa no són els polítics malvats i perverss, sinó els mals periodistes que busquen beneficis i xantatge".
En aquest sentit, va felicitar l'Equador per no estar dominat per aquests periodistes "i tampoc pels banquers o els països hegemoníacs i tibetans" i va predir que en una reelecció "aprofundirà la revolució per a continuar avançant en aquesta direcció".
Correa també va donar suport a la decisió de mantenir el veto de Paraguai en la insurrecció, almenys fins a les pròximes eleccions, argumentant que l'organisme "ha de romandre odiat i no ha de permetre's l'oportunisme i cap cop d'estat legal", perquè "ha destruït la legitimitat de la democràcia a Paraguai".
El President de l'Equador també considera que el desig del seu homòleg colombià, Juan Manuel Santos, està absolutament justificat» ara i després de la sentència del Tribunal Internacional de la Haia, que va afavorir la sobirania marítima de Nicaragua de negociar amb Nicaragua les fronteres marítimes entre tots dos països.
Actualment, aquesta sentència no s'aplica.
Es tracta d'un problema entre un Estat sud-americà i centreamericà.
Els conflictes són inevitables, però han de superar-se en la cerca d'una via comuna.
Han de ser tractats de manera exhaustiva per a superar-los i mirar cap endavant.
Així mateix, va confiar en una bona conclusió dels litigis sobre les fronteres marítimes entre el Perú i Xile davant el mateix Tribunal de Justícia i va afirmar que "és convenient que Amèrica Llatina apel·li a les instàncies internacionals quan tots dos països es comprometin a adoptar la sentència, encara que sigui molt dura".
Pel que fa a la possibilitat de presentar-se com a candidat a les pròximes eleccions presidencials a l'Equador per a aconseguir el seu tercer mandat en conseqüència, va declarar que "percep aquesta possibilitat amb molt d'optimisme i alegria, encara que a vegades sigui molt difícil".
Correa va assegurar que si perdés les eleccions de febrer de 2013, es retiraria de la vida política.
El poder mai m'ha interessat personalment, però en circumstàncies tan injustes com les de l'Equador, aquesta pobresa socioeconòmica només pot ser corregida pel poder polític.
"El meu moviment polític va creure que jo era el que garantia aquesta probable victòria, per la qual cosa haig d'assumir aquesta responsabilitat", va dir.
Si hagués guanyat, seria el meu últim període com a President, després del qual tornaré de la vida pública.
Això també és cert si perdem.
"Això és decidit", va dir.
Correa també s'ha referit al tractament dels problemes de salut del President de Veneçuela, Hugo Chvez, a Cuba.
Acabo de parlar amb el Vicepresident de Veneçuela, Nicols Maduro, que m'ha dit que havia vingut a Cuba per a un tractament rutinari i planificat i que s'esperava que pogués tornar a Cuba després de la campanya electoral.
"En cap cas és una reculada en l'estat de salut del President Chvez", va dir.
El Cap d'Estat equatorià ha participat avui a Lima en la 6a Cimera de Caps d'Estat i de Govern de la Unió de les Nacions del Sud d'Amèrica, que va finalitzar amb la crida a una major integració regional per a garantir un progrés sostenible, la igualtat i la seguretat.
La causa de la mort per sida és avui massa tardana
Fabrizio tenia 21 anys, quan es va confirmar el resultat de l'estudi: VIH positiu.
"És com si una bomba ingerís", diu sobre el moment en què va rebre el diagnòstic que el metge va "intentar afeblir" sense cap èxit.
L'amagava de la seva família.
Va decidir cuidar-se de la seva malaltia i va començar a informar-se d'això, amb un esforç que acaba de celebrar el seu 43 aniversari.
És sens dubte un dels pacients més antics de la unitat del VIH de l'Hspital Civil de Guadalajara (HCG), al qual va arribar després de diversos combats en 1994.
Fabrizio viu amb el virus de la immunodeficiència humana (VIH) des de fa 22 anys, la qual cosa al principi dels anys noranta va resultar difícil de concebre quan va haver-hi molts dubtes, poques opcions de tractament i més estigmatització.
En aquell moment, fins i tot el director d'una clínica de l'IMSS li va arrencar "a causa d'un atzucac".
En aquells dies, la sida era sinònim de mort.
Avui és possible sobreviure a aquesta síndrome també amb la qualitat de vida.
No obstant això, moltes persones continuen arribant a l'hospital que no coneixen la seva malaltia i que ja han causat danys i s'han esgotat els seus sistemes immunitaris i que són víctimes d'infeccions oportunistes.
31 anys després de l'aparició de la sida en el món, és a dir, després de l'aparició dels primers casos notificats, "el gran èxit d'avui significa que la supervivència d'un pacient que inicia el tractament a temps i la supervivència de la població general són exactament iguals", va declarar Jaime Andrade Villanueva, cap de la unitat de VIH de la HCG, i va dir que aquesta informació estava recolzada per una valuosa publicació científica a l'abril d'enguany.
L'especialista en malalties infeccioses i VIH/SIDA, Andrade Villanueva, va declarar que, des de 2008, els científics van concloure que la sida no era una sentència de mort, però que els anys de supervivència i qualitat de vida depenien del grau de deterioració del sistema immunitari de les persones al començament del tractament i que les oportunitats que se'ls brinden eren majors: fins a 30 anys amb 200 CD4 i 50 anys amb 500 CD4.
Per dir-ho d'una altra manera, els comentaris anteriors signifiquen que els qui, a l'edat de 25 anys, reben el diagnòstic positiu del VIH poden "no tenir problemes de 75 anys mentre estiguin sota control", va dir aquest especialista.
Per a poder inscriure aquest progrés correctament, cal recordar que l'esperança de vida dels mexicans és de mitjana de 76 anys.
Encara que la mortalitat s'ha reduït considerablement en els últims anys (a Mèxic, el nombre de persones que moren de sida ha disminuït de 6 678 casos en 2007 a 4.862 en 2011 (informe anual de la ONUSIDA), és cert que, des de l'aparició de la sida, el 60% dels pacients inclosos en la base de dades nacional han mort.
Només en Jalisco van morir 255 persones en 2011 i fins al mes de maig d'enguany s'han produït 187 morts; no obstant això, es garanteix l'accés universal als medicaments antiretrovirals des de 2005.
Per què encara moren persones?
Al meu entendre, el problema no és l'accés al tractament.
Aquesta és la meva opinió, i així és en el nostre hospital.
Almenys en els últims 12 anys, no hem tingut problemes de subministrament de medicaments, i el problema és que les persones que es troben en una situació avançada es troben en una situació d'infectivitat, és a dir, en fases molt tardanes de la malaltia.
Ell diu: "No hi ha més de deu pacients que vinguin a nosaltres si ja tenen una infecció concomitant i, per a poder influir en la mortalitat mundial, es necessiten diagnòstics més primerencs i, per tant, s'han d'oferir proves de detecció massiva a totes les persones que ho necessitin".
Els experts i els funcionaris del Consell Estatal de San del Sida en Jalisco (Coesida) i també els pacients com Fabrizio, que van dur a terme la seva prova en un laboratori privat, per l'única raó que havia fet un amic d'ell que, malgrat la seva edat més jove, ja estava en la fase de la sida i que fins i tot tenia el sarcoma de Kaposi (un tumor cancerigen), que és una de les complicacions habituals.
Tot és diferent si saps que tens SIDA.
Alguns pensen que moriran i no volen sentir res.
"Si haig de morir, més val que es posi tres vegades", dius en el meu cas.
L'esmena va ser millorada, em vaig alimentar bé, em vaig esportar i em vaig prendre els medicaments.
Avui, els seus pares només saben que va tenir càncer.
Visc una vida normal com qualsevol altra.
"M'he ocupat de treballar molt, tinc una vida sexual activa, però responsable, respecte a la meva salut i la de l'altra persona", va comptar Fabrizio, que va acordar compartir els seus detalls íntims amb MILENIO JALISCO per a donar testimoniatge a aquells que avui tenen por en el marc del Dia Mundial de la SIDA.
Haurien de fer la prova quan pertanyin al grup de risc. Com més aviat millor sàpiguen si són positius per al VIH, millor, i si ja coneixen el diagnòstic, haurien d'aprendre a viure de manera responsable com tots els éssers humans.
El seu missatge és un resum de la lluita contra la SIDA en 2012.
Condonació posterior a la taula de càrrega
Hi ha grans forats entre els programes de salut i el ciutadà del carrer, explica Ricardo Salazar, periodista de Guadalajara, que s'ha ocupat de la causa del VIH.
I el més important és la prevenció.
En els llocs en els quals es va determinar que "la distribució de preservatius va augmentar, abans es van lliurar per separat, ara ens donen paquets de 100 peces, la qual cosa és bo, però encara hi ha persones que no tenen accés a un preservatiu", va dir.
Els adolescents són els que presenten un risc de noves infeccions.
"Què necessites?" és una espia estesa de treballadors socials, personal d'orientació a les escoles, personal de farmàcies i serveis de salut que els joves no volen exposar-se, va assegurar el corresponsal.
Va proposar reorientar aquesta distribució ineficaç; els preservatius no sols haurien de trobar-se darrere de la taula de carregaments, sinó que haurien de trobar-se en taulers públics de càmeres, sovint visitades per joves.
No s'ha de fomentar la promiscuïtat.
No se'ls hauria de pagar la cervesa i el motel, com va dir el Governador Emilio Gonzlez a la pregunta de si es distribuirien preservadors sota la seva administració.
"La sexualitat no és així; el millor és acostar els preservatius als que ja exerceixen una activitat sexual", va posar-ho en relleu.
Dades clau de Jalisco
Hi ha 13.435 casos acumulats (12.158 SIDA i 1.317 VIH).
L'Estat està en el quart lloc de casos nous i acumulats de sida a nivell nacional i en el tretzeè lloc en relació amb el VIH.
El 92% de les infeccions es produeixen per relacions sexuals, el 6% per sang i el 2% perinatal.
S'estima que 50.000 persones viuen amb el VIH perquè per a cada cas registrat hi ha 4 o 5 persones que no ho saben.
Després que el Tribunal d'Apel·lació dels Estats Units hagi confirmat una sentència que no reconeix la reestructuració dels passius del grup Vitro, que s'ha aconseguit a través d'una fallida comercial a Mèxic, s'establirà un precedent desagradable per a cada empresa nacional amb sucursals al país veí que tingui problemes de pagament.
Per tant, podria dir-se que els procediments per a la supervivència de les empreses que permeten la legislació mexicana no són vàlids al país de Stars i Stripes, en contradicció amb els acords internacionals.
En la pràctica, el reconeixement de la sentència per part del jutge Harlin Hale en el Tribunal de Bancarrotas per al districte del nord de Texas el 15 de juny fa que les empreses mexicanes estiguin indefenses de confiscar la seva propietat més enllà del riu Bravo.
No obstant això, la decisió obre la porta al major fabricant de vidre de Mèxic per a portar davant el Tribunal Suprem dels Estats Units per tres inconsistències.
Mentre que el jutge assenyala que els creditors han de ser sotmesos a la llei de fallida dels Estats Units, el Tribunal d'Apel·lació del Fifth Circuit, amb seu a Nova Orleans, afirma en primer lloc que el procediment principal és el de la fallida de Mèxic.
El primer punt implicaria que es desconeix la cooperació internacional en els procediments d'insolvència de les empreses amb perfil transnacional.
De fet, a aquest efecte, s'ha creat la Llei Model de les Nacions Unides per a la unificació de la legislació comercial internacional, utilitzant l'Institut American Law com a àrbitre.
En segon lloc, la sentència dicta que, sense els vots de les societats, després del reconeixement dels passius en la massa de fallida que van tenir les filials de Vitro amb la seva societat matriu, no s'hauria aconseguit la majoria necessària per a reestructurar els passius.
No obstant això, les lleis mexicanes reconeixen aquesta possibilitat.
De fet, Vitro no és el primer cas en el qual s'ha aprovat aquest esquema.
Hi ha mitja dotzena d'exemples, entre ells Agremex i Comercial Mexicana, els compromisos de la qual entre empreses del grup han estat confirmats per l'Institut Federal de Concursos Mercantiles (Bundes Institute for Commercials).
També és cert que, després de la retirada dels vots de les filials, els creditors de Vitro, els creditors que van impugnar contra Vitro davant els tribunals dels Estats Units, és a dir, els fons de reserva com Aurelios Capital, Aurelios Convergencia, Elliot Internacional i Liverpool Limited, no haurien aconseguit la majoria.
La votació s'hauria basat en un 45% en contra del 37%.
El Tribunal d'Apel·lació no té això en compte.
D'altra banda, Vitro és culpable de la seva difícil situació a partir de 2008 en el marc de la gran crisi econòmica dels Estats Units, que va donar al país un cop d'ull.
Per aquesta raó, la família Gonzlez Sada presenta una objecció davant el mateix Tribunal d'Apel·lació perquè la votació es produeixi en el Ple, és a dir, de tots els jutges, perquè només tres van votar.
En cas contrari, s'interposarà un recurs de Cerciorare que sol·licita la revisió del procediment per part d'una instància superior, en aquest cas pel Tribunal Suprem dels Estats Units.
La gravetat d'aquest cas és que el Tribunal de Primera Instància va deixar de costat un document que el Govern de Mèxic va enviar sota el teló de fons del Tribunal de Primera Instància (Freund donis Tribunals), en el qual es descriu el procediment de Vitro en el marc de la Llei de Corts de Comerç, i s'indica que s'ajustava estrictament als acords signats per tots dos països per a ajustar-se al capítol 15 de la Llei de fallides dels Estats Units.
A més, s'assenyala que el país s'ha sotmès als principis de la Comissió de les Nacions Unides sobre el Comerç Internacional, és a dir, a les normes establertes per als casos d'insolvència transfronterera que garanteixen la igualtat de drets entre deutors i creditors.
Carambole de dues bandes: un cop per a Vitro i per al país.
Balanç general
Després de diversos mesos d'absència d'avanços per part dels sindicats mexicans de l'aviació contra l'antic propietari Gastón Azcrraga Andrade, acusat d'una administració fraudulenta, l'Associació Sindical de Pilotos Aviades (Associació sindical de pilots) ha progressat per fi.
La sol·licitud presentada per Carlos Díaz Chvez Morineau ha estat objecte d'un procediment penal contra la Comissió Nacional Bancària i de Valors, que ha acusat d'obstaculitzar la justícia.
A continuació, l'autoritat de control es va negar sistemàticament a informar l'administració central de la República d'una operació realitzada pel comerciant per a retirar del compte fiduciari F/589 de Bank IXE el nom de Mexicana de ßn 198 milions de pesos.
Aquests fons es van destinar a l'adquisició d'accions de l'administradora Profesional d'hotels (l'administració d'hotels professionals).
Com saben, Azcrraga Andrade és el principal accionista de la cadena hotelera Posadas.
Dragon Mart s'ha enfonsat
En una reunió celebrada el cap de setmana en un fòrum de la Universitat del Carib, un grup de defensors del medi ambient nacionals i estrangers, acadèmics, empresaris i membres de la societat civil general van decidir crear un ampli front per a oposar-se a l'obertura del Dragon Mart xinès a Cancun.
Com saben, estem parlant d'un enorme centre de vendes i distribució a Mèxic, Centreamèrica i el Carib, amb productes procedents de l'altre costat del Mur, amb un habitatge per al personal de 150 empreses.
Abans d'això, Canacintra (la Cambra nacional de la indústria manufacturera) va aconseguir unir als governadors del sud-est per a oposar-se a la monumental estructura que va destruir zones parcialment protegides i que va ser la mare de totes les amenaces per a la indústria.
L'ACTA està morta
El Govern ja ha arxivat l'assumpte de l'Institut Mexicà de Propietat Intel·lectual, ja que el Senat va demanar que s'expliqués en quines condicions i circumstàncies l'ambaixador mexicà al Japó va signar l'acord anti-Counterfeiting Trade Agreement conegut sota l'abreviatura anglesa de l'ACTA.
Com saben, aquestes mesures es van adoptar malgrat que el Senat no va tenir en compte la possibilitat de considerar-les una violació de la llibertat d'expressió en les xarxes socials.
Homex a llarg termini
Per a pagar passius a llarg termini sense que això afecti els passius a curt termini, Homex introdueix en el mercat certificats de valors de més de 500 milions de pesos.
L'emissió és la primera de les quatre mateixes emissions que promet un pagament d'interessos cada 28 dies.
Creació de Competival
Creat per les empreses NYCE, e-Qulity i Nuclearet, líders de la tecnologia de la informació, es va crear un grup d'empreses denominades Competival, l'objectiu de les quals és el mercat de serveis de les agrupacions de programari a Amèrica Central i del Sud.
Les inversions corresponents superen els 1.500 milions de dòlars.
Héctor "Hetin" Reyes: "Basketball era la meva vida"
El monenbummler del Bàsquet, Héctor "Hetin" Reyes, va estar unit a l'esport de corb durant més de 60 anys i va viatjar per tot el món.
Pocs a Puerto Rico tenen una col·lecció espiritual tan gran de la història del bàsquet del país com Héctor "Hetin" Reyes.
Abans d'estar lligat a la cadira de rodes per un accident cerebrovascular en 2008, Rexes formava part d'aquest esport durant sis anys, ja sigui com a jugadors de classes més baixes, jugadors de la primera Lliga Nacional, representant i cap del BSN, amb el Vaqueros de Bayamón o President de la Federació de Bàsquets.
"M'he trobat amb moltes cues al bàsquet durant tota la meva vida, fins i tot diverses al mateix temps, quan vaig ser President del BSN, cap de l'equip nacional i President de l'associació en els anys noranta", Reyes va visitar el seu país a Bayamón amb el Primer Ministre Hora, on viu amb Isabel, la seva benvolguda esposa durant més de 50 anys.
"Basketball era la meva vida."
En Reyes no s'exagera amb aquesta afirmació.
Les parets de la seva casa gairebé tots estan decorades i testimonien amb fotos i records de la seva llarga carrera.
Bayamón en el cor
Els records més emocionals són els que recorden el seu temps en els Vaqueros, des de mitjan anys 50 com a jugadors fins a 1982, on celebrava el seu aniversari de 15 anys com a co-empresari o com a director executiu del club.
"Aquests eren els meus millors anys que més he gaudit, perquè vaig poder formar part dels vuit campionats del Vaquero des de 1967, ja sigui com a director executiu, com a codirectiu o com a entrenador.
Han estat molts anys d'èxit, inclosos els cinc campionats que van durar entre 1971 i 1975.
I després vaig decidir amb un campionat de 1981, l'any de la devastació de Jerome Mincy en BSN.
A partir d'ara, el Cuco» va prendre la localitat, que era un administrador molt bo», va dir Reyes.
Sé que en Gene Bartow, que treballava aquí com a entrenador i treballava en la Universitat d'Alabama (Birmingham), em va dir: "Tinc un jugador molt fort i de dos metres.
El vols?"
I aquest va ser el començament de Mincy, un dels millors jugadors que en Puerto Rico ha tingut mai.
Bartow va recomanar posteriorment a Raymond Gausse, especialista en l'alliberament d'un assassí, que es va asseure i va ser una de les nostres millors drassanes.
Encara sé com va dir que si Mincy hagués fet possible un campionat per a Bayamon, la galeria faria que hi hagués un altre.
El Campionat de Vaqueros amb Gausse li va ser concedit, però ja s'ha desviat, perquè en 1988 ja era el primer de l'associació.
En aquell moment, va preferir gaudir de les seves execucions i de les de Mincy en l'equip nacional.
Encara sé que per primera vegada vam guanyar en contra dels Estats Units en el turbulent de l'altre costat de Mèxic.
Després va venir el Campionat Mundial de 1990, en el qual vam demostrar el quart lloc que hauria d'haver estat la bronze si no hagués estat aquest àrbitre canadenc, que ens va fer repetir per segona vegada l'últim joc, Reyes.
Aquest grup de Copa del Món en 1990 era el millor equip nacional que has vist mai?
És un dels millors, igual que els que van guanyar en l'Olympiade 2004 contra l'equip Dream.
No obstant això, el meu preferit és l'equip dels Jocs Panamericans a Cuba en 1991, on vam guanyar or i vam donar una batalla a l'equip dels Estats Units, com va ocórrer quan van guanyar en contra nostra en la Copa del Món.
En aquest equip no sols van tornar a estar presents Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López i Piculín (Ortiz), sinó també els jugadors joves (Javier) "Toito" Colón i James Carter, els germans León (Francisco i Edgar) i Mario "Quijote" Morales, que en 1990 no van poder participar a causa d'una ferida de genoll.
Un equip que potser no va ser el millor en relació amb les personalitats, però amb el qual vam guanyar una moneda d'or i que ens va causar gran alegria va ser el de la turbulenta preolímpica de 1995 a Novaquè, l'Argentina.
Amb jugadors com "Canito" Nieves, Pablo Alicea i el jove Rolando Hourruitiner, que substitueixen als jugadors bloquejats pels esdeveniments que van tenir lloc en els Jocs Panamericans a Mar del Plata, vam guanyar la medalla d'or contra qualsevol pronòstic.
Qui era el millor jugador de Puerto Rico?
Això era, sens dubte, Piculín Ortiz.
Les seves xifres a nivell internacional són impressionants.
Ningú en Puerto Rico ha dominat en aquest nivell com Piculín.
I això sense tenir en compte la seva carrera en les diferents llegendes en les quals ha jugat.
Qui era el millor entrenador de Puerto Rico?
És una qüestió difícil.
Teníem una sèrie de bons entrenadors com Julio Toro, Flor Meléndez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
M'agrada molt el treball de Leo Arill.
Què creus que és el millor que has aconseguit en la federació?
Jo vaig formar part de l'època més reeixida de l'equip nacional de 1988 a 1995, que va incloure a l'empresa comuna BSN al començament dels anys noranta fins a 17 equips en una temporada.
Què més et queda fer?
Hi ha coses que hauria introduït, com la regionalització de les categories inferiors.
Per exemple, els nois de Ponce només juguen en el seu territori i es reuneixen en les plataformes nacionals en equips d'altres cantons de l'illa.
Avui dia, els nens estan fent molts viatges i jocs innecessaris.
Almenys veig el resultat de la formació i els cursos prescrits per als entrenadors, els oficis de taula i els àrbitres.
Estic orgullós d'això.
Què fas avui?
M'agrada sentir música, veig vídeos de música del meu temps a YouTube, navegueu els meus nets, i de tant en tant aniré a un partit de bàsquet.
I, per descomptat, dono suport a la societat de la meva dona Isabel, que sempre estava al meu costat.
Larry Hagman és mort
Larry Hagman va néixer a Forth Worth (Texas) el 21 de setembre de 1931 i va ser famós a tot el món amb el seu paper com John Ross Ewing, més conegut que J.R., en la cadena de televisió "Dallas", on va exercir un home sense escrúpols, tímid i manipulador.
Larry Hagman, el paper del qual, com a pintoratge del petroli J.R Ewing, en la cadena de televisió "Dallas" es va convertir en un símbol de la cobdícia dels anys 80, està mort.
Té 81 anys.
Hagman, que enguany va tornar en una nova planta de Dallas, va morir divendres a la tarda a The Associated Press per Warner Bros., productor de Dallas, a causa de les complicacions de càncer que va presentar la família.
"Larry va tornar a la seva benvolguda ciutat naixent de Dallas, on va exercir de nou el paper iconià que més li va agradar", va dir la família.
La família de Larry i els seus amics més pròxims van estar amb ell a Dallas per a les festes de la collita.
La Linda Gray, que va exercir el paper de la seva esposa en la sèrie original i de seguiment, va anar a Hagman quan va morir a l'hospital de Dallas, el seu publizista Jeffrey Lane.
Ell va fer l'alegria de tots els que el coneixien.
Era creatiu, generós, divertit, divertit, adorable i amb talent, i el trobaré molt a faltar.
"És una persona original i vivia en ple sentit", va dir Gray en una comunicació.
En 1992, Hagman va ser diagnosticat cirrosi hepàtica i va reconèixer que havia begut molt durant anys.
En 1995 es va detectar un tumor maligna en el fetge i es va interrompre el trasplantament.
En els anys anteriors a Dallas, Hagman va ser conegut en televisió com un bon paio en els anys 1965 a 1970 amb la Sitcom "Bezauberfer Jeannie" de la cadena NBC.
Va jugar a l'astronauta de Tony Nelson, la vida del qual es posa al cap, quan va trobar un "xinx" atractiu (el joc de Barbara Eden) que vivia a casa.
Va ser també autor de dues comèdies que van ser distribuïdes durant molt de temps, com The Good Life (NBC, 1971-72) i "Here We Go Again" (ABC, 1973).
Entre les seves obres cinematogràfiques es trobaven els papers ben valorats de la crítica en el "The Group", "Harry and Tonto" i "Primary Colors".
Però va ser la seva interpretació més genial de l'extraordinari J.R., que va fer d'Hagman una superestar.
Entre abril de 1978 i maig de 1991 es va emetre la dramàtica sèrie de la cadena de televisió CBS sobre el Clan i altres figures al seu voltant.
El proverbi "Qui va disparar a J.R?", que hauria de crear l'esperança d'un episodi ple d'emocions en el qual la pintura d'Hagmann gairebé va ser assassinada, va conduir a una especulació internacional i milions de dòlars van ser apostats en apostes.
Així, la sèrie va aconseguir un espectador en aquell moment.
Quan es va conèixer la resposta en un capítol al novembre de 1990, la va veure una mitjana de 41 milions d'espectadors que van convertir "Dallas" en el segon programa d'entreteniment més visible des del final de "MASH", en 1983, que va tenir 50 milions d'espectadors.
Va ser cristiana la cunyada de J.R. (interpretada per Mary Crosby) que va disparar.
En J.R, va fugir i va amenaçar amb presentar-la com a prostituta quan no va deixar la ciutat, però altres també van tenir motius per a veure-la morta.
Hagman va interpretar el paper de l'ewing com un home corrupte i inserit amb un somriure carismàtic: un home de negocis i un marit indignat que pretenia inscriure a la seva esposa alcoholista Sue Ellen (Linda Gray).
"Sé el que se suposa que està a la tomba de J.R.", va dir Hagman en 1988.
Hauria de dir: "El ciutadà honorable J.R. Ewing descansa".
És l'únic negoci que no ha guanyat.
Victoria Principal, coautora de la sèrie original, va recordar el divendres a Hagman com una "enorme personalitat a la pantalla i fora d'ella".
És implacable i insubstituïble per a milions de parents del món i ens manté en el cor dels qui han tingut la sort de conèixer-lo i estimar-lo.
Deu episodis de la nova edició de Dallas es van distribuir amb gran èxit en el canal de televisió TNT fa uns mesos.
La inclusió de cinc capítols per a la segona fila estava acabada i un sisè s'acaba de girar, va informar la cadena.
Warner o TNT no van explicar immediatament com es tractaria la pèrdua de Hagmann en la sèrie.
Va néixer a Fort Worth, Texas, va ser el fill de la actora i cantonada Mary Martin, que va jugar obres clàssiques com "South Pacific" i "Peter Pan".
Martin era un jove quan va rebre A Larry amb l'advocat Ben Hagman durant el seu matrimoni.
Va intentar la seva sort en els teatres de Nova York a principis dels anys 50, i posteriorment va servir a les forces aèries d'Anglaterra de 1952 a 1956.
Allí va conèixer i va casar a la jove dissenyadora Maj Axelsson.
La parella tenia dos fills, Preston i Heidi, i vivien durant molt de temps a la ciutat califana de Malibu, on moltes famoses persones tenen la seva residència.
En 2001 va titular les seves memòries "Hello Darlin: Tall (and Absolutely True) Tales about My Life".
"No he escrit res del que creia que pogués perjudicar algú o afectar-lo a cap manera", va dir l'Associated Press en el seu moment.
Després d'un trasplantament de fetge, es va comprometre a donar el fetge i va treballar com a voluntari en un hospital per a ajudar a pacients aterrats.
Tinc-los, els donaré coratge, em reuniré amb ells quan les seves operacions estiguin a punt i després», va dir en 1996.
Vull donar-los una mica de consol, com, per exemple, "no hi ha por, és una mica còmode el primer temps, però anirà bé".
També va lluitar contra el tabaquisme i va participar en diverses campanyes.
Inici del curs que estudia la "final del món"
Cada setmana, els estudiants estudien qüestions apocalíptiques, com la guerra nuclear, els zombis, el virus i els germans i l'escalfament global.
Cada Semestre, quan el professor de religió va decidir seguir un curs sobre la fi del món, sabia que tenia una àngelia irremeiable: el final de la "tenta regressiva" del calendari de la Maya el 21 de desembre, que molts pensaven que era la fi del món.
Però Charmé no tenia ni idea del que hauria d'esperar en els dos mesos següents: l'huracà Sandy, destructiu, que alguns han anomenat "deudarmaggedon", i un creixent conflicte amb Israel, el lloc en el qual els teorèctics cristians creuen que l'Apokalypse comença.
"No he vist que aquest sigui el semestre més apocalíptic que mai ha existit", va dir Charmé aquesta setmana als estudiants de la Universitat de Rutgers-Camden (New Jersey).
Si algú analitza el que ha ocorregut avui en el món com si estiguéssim a trenta dies d'això, seria un bon període.
I recorda que el mal és bo per als quals tenen mentalitat apocalíptica.
I no és l'únic professor que ofereix cursos sobre la "final del món" en aquest Semestre, que hauria de ser l'últim de la història.
A Temple, el professor Barry Vacker, que es troba en la seu, dona curs "Medis, Cultura i Finalitat del món".
Cada setmana, els estudiants estudien qüestions apocalíptiques, com la guerra nuclear, els zombis, el virus i els germans i l'escalfament global.
"Analitzarem per què aquestes idees s'estenen amb el temps", va dir, així com la manera en què s'ofereixen hipòtesis hipotètiques que condueixen a un determinat comportament humà.
Per exemple, si el material nuclear arriba a les mans de terroristes, podria esclatar una guerra.
Aquest mes, els estudiants van analitzar pel·lícules amb contingut apocalíptic i van analitzar com comparar-les amb la vida real.
"He intentat informar els estudiants sobre el que és possible, probable, creïble i impossible", va dir Vacker.
En el campus principal de la Universitat de Pennsilvània, el professor d'història llatinoamericana Matthew Restall i la seva col·lega Amara Solari, professora d'història artística i antropologia, van formar un equip per a oferir un curs que es denomina "la fi del món".
No ens prendrem en 2012 per a mantenir sempre l'opció de reorientar el rumb, en cas que el món no es vegi afeblit», va dir Restall.
Malgrat la "salvaguarda" existent, els estudiants han d'estudiar, elaborar projectes i participar en les auditories.
En Penn State, l'auditoria es duu a terme en vespres de l'apokalypse, per la qual cosa els estudiants no tenen una altra possibilitat que "continuar treballant fins a la nit, on el món sembla acabar", va dir Restall.
Els cursos eren molt populars.
"En dues hores no hi havia més places", va dir la restaall sobre el seu curs per a estudiants amb una mitjana alta, que es va omplir amb 35 estudiants.
Durant setmanes abans de l'inici del Semestre, vam rebre correus electrònics d'estudiants que preguntaven si encara hi havia llocs lliures.
Per part seva, els estudiants asseguren que el curs és un dels més interessants.
"És fascinant veure el que fan les persones per a enrogir-se a si mateixes", va dir Bridgid Robinson, una estudiant de 23 anys de Rutgers en Camden de religió i sociologia de Haddonfield, New Jersey.
La mentalitat apocalíptica de l'espectacle o de la religió és només una qüestió de consol o d'absència.
L'estudiant de 25 anys Will Wekesa per a la Psicologia i l'assistència sanitària explica haver vist totes les pel·lícules apocalíptiques.
"No he sentit res d'un ensenyament on s'imparteix aquesta informació", va dir.
M'agrada.
Però cap dels estudiants consultats -i menys un professor- va dir creure en l'última data del 21 de desembre.
"El nostre primer projecte va tractar la profecia de les àmies i, d'alguna manera, la desacreditem", va dir Julie Zeglen, estudiant de Temple l'any passat, de 21 anys i de West Chester.
Els àmias mai van predir la fi del món; només és un punt clau en el calendari, va dir Restall.
No obstant això, assenyala que en la societat occidental existeix un temor apocalíptic que es remunta a diversos segles, quan la gent va reaccionar davant els canvis en el seu entorn predint la fi del món.
Internet ha augmentat aquestes especulacions.
"La gent no ho pensa així", diu.
Aquest és el cas, sobretot, en el món en anglès.
Joseph Dougherty, professor religiós de la Universitat de La Salle que ensenya enguany a Filipines, respon ràpidament a la pregunta de si coneixia un curs sobre la "final del món".
"Les Filipines no participen al final del món", va escriure com una indicació d'una excepció per a una instància superior.
Tenim una perdó del Papa.
En la resta de la cadena, la resta va dir que durant els anys es va parlar de l'últim tribunal durant molts dies i va dir que si el 21 de desembre no passa res, "la gent pensa en una nova data" o filosòfobs, el 21 de desembre és el començament d'un període de set anys, que significa que el final del món s'acabaria.
Els estudiants i els professors prenen aquesta data fàcilment.
Diversos van dir que volien passar per la fi del món.
"Avui, apel·lo a alguns amics perquè puguem riure junts", va dir Samira Ford, una estudiant de 20 anys per a la comunicació.
