Eine republikanische Strategie, um mit Obamas Wiederwahl fertig zu werden
Die republikanischen Führer rechtfertigen diese politische Aktion mit der Notwendigkeit, Wahlbetrug zu bekämpfen.
Das Brennan Center hält dies jedenfalls für einen Mythos. Er stellt fest, dass Wahlbetrug in den Vereinigten Staaten weniger ist als die Zahl der Menschen, die durch Blitzschlag getötet werden.
Tatsächlich haben Anwälte der Republikanischen Partei in einem Jahrzehnt nur 300 Fälle von Wahlbetrug in ihrem Land identifiziert.
Klar ist: Diese Neuregelungen werden sich negativ auf die Wahlbeteiligung auswirken.
In diesem Sinne werden die Maßnahmen das amerikanische demokratische System negativ beeinflussen.
Im Gegensatz zu Kanada sind die Bundesstaaten für die Organisation der Bundestagswahlen in ihrem Land verantwortlich.
Vor diesem Hintergrund haben die meisten US-Regierungen seit 2009 neue Gesetze verabschiedet, die die Registrierung und Abstimmung komplizierter gemacht haben.
Dieses Phänomen wurde durch die Wahlen im November 2010 verschärft, bei denen 675 neue republikanische Abgeordnete in 26 Bundesstaaten antraten.
Infolgedessen wurden allein im Jahr 2011 180 Gesetzentwürfe zur Einschränkung der Ausübung des Wahlrechts in 41 Staaten eingebracht.
Neue Wahlgesetze verlangen, dass Wähler einen Lichtbildausweis vorlegen, um ihre Staatsbürgerschaft nachzuweisen.
Darüber hinaus verkürzen diese Gesetze die Frühwahlfristen, machen das Recht auf Registrierung als Wähler am Wahltag ungültig und entziehen Bürgern mit Vorstrafen das Wahlrecht.
Vor der Wahl 2006 hatte kein Bundesland von den Wählern einen Lichtbildausweis verlangt.
Indiana war der erste Staat, der diese Anforderung auferlegte.
2008 erkannte der Oberste Gerichtshof der USA die Verfassungsmäßigkeit des Rechts von Indiana an.
Die republikanischen Behörden weiteten die Praxis schnell auf andere Staaten aus.
In den letzten zwei Jahren haben sie in 34 Bundesstaaten Gesetzentwürfe gesponsert, um die Wähler zu zwingen, einen Lichtbildausweis vorzulegen.
Es ist wichtig zu beachten, dass US-Bürger im Gegensatz zu Quebec keinen universellen Ausweis wie eine Gesundheitskarte haben.
Tatsächlich haben 11 % der amerikanischen Bürger, etwa 21 Millionen Menschen im Wahlalter, keinen Lichtbildausweis, der von einem Regierungsbeamten in ihrem Bundesstaat ausgestellt wurde.
Außerdem hatten 2012 fünf Millionen neue Wähler keine solche Identifikation.
Und so einen Ausweis zu bekommen, kostet oft mehr als hundert Dollar.
Die neuen Beschränkungen betreffen überproportional junge Menschen, Minderheiten und Menschen mit niedrigem Einkommen.
Tatsächlich verdienen 25 % der Afroamerikaner, von denen 15 % weniger als 35.000 USD verdienen; 18 % der Bürgerinnen und Bürger über 65 Jahre und 20 % der Wahlberechtigten zwischen 18 und 29 Jahren verfügen nicht über den erforderlichen Lichtbildausweis.
Und das ist nicht alles.
Studenten, die Wählergruppe, von der angenommen wird, dass sie am wahrscheinlichsten Kandidaten der Demokratischen Partei wählen, dürfen den von ihrer Institution ausgestellten Lichtbildausweis in mehreren Bundesstaaten nicht verwenden.
Andererseits erlauben dieselben Staaten Mitgliedern von Jagd- und Fischereiclubs, die hauptsächlich für Republikaner stimmen, Clubkarten zu verwenden, wenn sie wählen gehen.
Bis 2004 musste kein Staat seine Staatsbürgerschaft nachweisen, um wählen zu dürfen.
Arizona war das erste Unternehmen, das diese Anforderung einführte.
Seit 2011 haben ein Dutzend Staaten Gesetze erlassen, die von den Wählern verlangen, dass sie nachweisen, dass sie amerikanische Staatsbürger sind.
Die Maßnahmen zielen eindeutig darauf ab, das Stimmrecht der hispanischen Gemeinschaft einzuschränken.
Auf jeden Fall scheinen zwei von drei hispanischen Wählern für die Demokratische Partei zu sein.
Darüber hinaus schlugen republikanische Gesetzgeber 2011 Gesetze zur Abschaffung der Wählerregistrierung am Wahltag in acht Bundesstaaten vor.
Darüber hinaus schränken sie die individuellen und kollektiven Hilfeleistungsrechte für eintragungswillige Wähler ein.
Diese Einschränkungen haben ihre Folgen.
Während der Parlamentswahlen 2004 beispielsweise trugen Wählerregistrierungskampagnen zur Volkszählung von etwa 10 Millionen Bürgern bei.
Auf jeden Fall haben die seit 2009 ergriffenen Maßnahmen dazu geführt, dass die Registrierungsrate der Neuwähler im Jahr 2010 im Vergleich zu 2006 um 17 % gesunken ist.
Darüber hinaus haben republikanische Gesetzgeber in fünf weiteren Bundesstaaten auf Gesetze gedrängt, um die Frist für die vorzeitige Stimmabgabe zu verkürzen.
Während der Parlamentswahlen 2008 im Bundesstaat Florida waren beispielsweise 33 % der Frühwähler Afroamerikaner, was nur 13 % der Wähler des Bundesstaates ausmachte.
Dasselbe gilt für Hispanics.
Diese repräsentieren nur 11 % der Wähler, aber 24 % von ihnen haben im Voraus gewählt.
Andererseits waren 76 % der Wähler Weiße, aber nur 46 % von ihnen stimmten im Voraus ab.
Natürlich lehnten demokratische Gesetzgeber und ihre Unterstützer entschieden die Verabschiedung von Gesetzen zur Beschränkung der Stimmabgabe ab.
Mehrere Vorschläge wurden dank der Abstimmung demokratischer Gouverneure blockiert.
Der US-Justizminister intervenierte, um die umstrittensten Gesetze außer Kraft zu setzen.
Sie konnten den Schaden teilweise begrenzen.
Beispielsweise haben nur 16 von 34 Bundesstaaten Gesetze zur Lichtbildausweispflicht erlassen.
Die eingeführten neuen Regeln werden die Ausübung des Wahlrechts im Jahr 2012 jedenfalls erschweren.
Kritische Demokraten prangern den parteiischen Charakter verabschiedeter Gesetze an und sehen darin ein klares Ziel, die Ergebnisse der Parlamentswahlen 2012 in Schlüsselstaaten zu beeinflussen.
Ein Bericht des Brennan Center aus dem Jahr 2011 besagt, dass Staaten, die diese Gesetze verabschiedet haben, 171 der 270 Stimmen ausmachen, die in jedem Wahlkreis benötigt werden, um die Präsidentschaft zu gewinnen.
Es ist noch zu früh, um mit Referenzen sagen zu können, dass diese Gesetzesänderungen am Wahlsystem einen erheblichen Einfluss auf die Ergebnisse der Präsidentschaftswahlen 2012 haben werden.
Aber eines ist klar: Diese neuen Richtlinien werden sich negativ auf die Ergebnisse auswirken.
In diesem Sinne werden die Maßnahmen das amerikanische demokratische System negativ beeinflussen.
Prostatakrebsvorsorge: Getestet oder nicht?
Die Wahrheit ist, dass PSA-Tests manchmal fehlerhafte Ergebnisse mit falsch negativen oder sogar falsch positiven Ergebnissen liefern, die unnötige medizinische Eingriffe erfordern.
Das sollte ausreichen, um die Männer zu überzeugen, die noch zögern, sich einem Screening-Test zu unterziehen.
Test machen oder nicht?
Wir haben zwei Experten gefragt, was sie davon halten.
In Studien, die in den Vereinigten Staaten durchgeführt wurden, gab es viele Kreuzkontaminationen zwischen Kontrollgruppen, sodass die Daten schwer zu interpretieren sind und klare Empfehlungen geben.
Eine andere Studie, diesmal in Europa, kam zu dem Schluss, dass es einen Unterschied in der Sterblichkeit zwischen getesteten und nicht getesteten Patienten gab.
Diese Studie zeigte auch mit Follow-up 12 Jahre später, dass das Auftreten von Metastasen um 30 bis 40 % wahrscheinlicher ist, wenn kein Test durchgeführt wurde.
Daher empfehle ich, den Test ab dem 50. Lebensjahr zu machen, bzw. ab dem 40. Lebensjahr, wenn Sie einen direkten Verwandten haben, der bereits an Prostatakrebs erkrankt ist.
Darüber hinaus sind afroamerikanische Männer ebenfalls einem höheren Risiko ausgesetzt.
Der Schlüssel liegt darin, die richtige Entscheidung zu treffen, sobald der Krebs erkannt wurde.
Es gibt aggressive und indolente Krebsarten.
Der Patient muss dazu gebracht werden, den Grad des Risikos seines Krebses zu verstehen, ihm die verfügbaren Optionen anzubieten, ihn nicht unbedingt mit Prostatakrebs zu behandeln, der keine langfristige Bedrohung darstellt, sondern sich in diesen Fällen für die zu entscheiden aktive Überwachung der Krankheit.
Heute erhalten viele Männer, bei denen Krebs diagnostiziert wurde, keine Behandlung, weil ihr Krebs nicht aggressiv ist und keine langfristige Gefahr darstellt.
Eine aktive Überwachung wird vorgeschlagen, und wenn die Krankheit fortschreitet, wird ihnen eine Behandlung angeboten.
Darüber hinaus wurden bestimmte Kriterien für die Entscheidung über eine Behandlung festgelegt.
Daher empfehle ich, den Test zu machen.
Es ist jedoch sehr wichtig, dass Sie Ihren Arzt konsultieren, um zu entscheiden, ob Sie den Test durchführen lassen möchten oder nicht.
In Zusammenarbeit mit der International Society of Urology [SIU] hat Movember ein Tool entwickelt, das es ermöglicht, die Vor- und Nachteile des PSA-Tests zu bewerten.
Sie können das Dokument (derzeit auf Englisch verfügbar, eine Übersetzung [auf Französisch] wird in Kürze verfügbar sein) unter folgender Adresse herunterladen: http://en.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
Verhindern Sie die Krankheit
Leider gibt es kein Patentrezept für die Krebsprävention.
Trotz Fortschritten in der Forschung ist die Annahme gesunder Gewohnheiten immer noch der beste Weg, um Ihr Risiko zu verringern, eine zu entwickeln.
Es wird geschätzt, dass 30 % der Krebserkrankungen verhindert werden könnten, wenn sich alle gesund ernähren und sich ausreichend bewegen würden.
„Wenn die Menschen mit dem Rauchen aufhören würden, würde dieser Prozentsatz auf mindestens 50 % steigen“, sagte André Beaulieu, ein Sprecher der Canadian Cancer Society.
Andererseits wird geschätzt, dass nur 10 % der Krebserkrankungen vererbt werden.
Und einige andere haben einfach keine Erklärung.
Für die Canadian Cancer Society bleibt der Kampf gegen Tabak trotz sinkender Raucherzahlen eine Priorität.
Zigaretten werden mit 85 % der Fälle von Lungenkrebs in Verbindung gebracht.
Es ist auch ein Risikofaktor für eine große Anzahl von ihnen.
Dies ist ernsthaft schädlich für die Gesundheit der Menschen.
„Es gibt heute noch 1,5 Millionen Raucher in Quebec“, sagte Sprecher André Beaulieu.
Hoffnungsvolle Daten: 10 Jahre nach dem Rauchstopp halbiert sich das Risiko, an Krebs zu sterben.
Gewicht
Auch Übergewicht und Adipositas führen laut SCC zum Ausbruch der Krankheit.
Sie können das Risiko für Brust-, Dickdarm- und Enddarmkrebs, Speiseröhren-, Bauchspeicheldrüsen- und Gebärmutterkrebs erhöhen.
Er sagte: „Die Forschung zeigt, dass regelmäßige, lebenslange körperliche Aktivität Sie vor Darmkrebs schützt.“
Diät
Die Organisation empfiehlt außerdem, den Verzehr von rotem Fleisch einzuschränken.
In großen Mengen erhöht es das Risiko, an Darmkrebs zu erkranken.
Ebenso auch gepökelte Fleischprodukte, die vermieden werden sollten.
Die Konservierung von Fleisch durch Räuchern, Trocknen und Pflegen kann zur Bildung von Karzinogenen führen.
„Diese können die Körperzellen angreifen und zur Entstehung von Krebs führen“, sagte er.
Vitamine
In den letzten Jahren haben eine Reihe von Wissenschaftlern die Zusammenhänge zwischen Vitaminergänzung und Krebs untersucht.
Andernfalls ist die Suche unvollendet.
Studien zu Vitamin E sind laut SCC widersprüchlich.
Während eine Studie einen Rückgang des Prostatakrebsrisikos festgestellt hat, hat eine andere einen Anstieg festgestellt.
Darüber hinaus ist die Wirkung von Vitamin D auf Krebs ungewiss.
Darüber hinaus betont Herr Beaulieu, wie wichtig es ist, mit dem Arzt familiäre Angelegenheiten und die Krankengeschichte zu besprechen.
"Durch Tests bekommt man keinen Krebs."
Offenbarung des Higgs-Bosons
Die Ankündigung der möglichen Entdeckung des Higgs-Bosons hat im vergangenen Sommer zu Recht für Aufsehen gesorgt.
Tatsächlich wird angenommen, dass das Boson Teil des Mechanismus ist, der für die Masse des gesamten Universums verantwortlich ist, nicht mehr und nicht weniger.
Es ist auch das letzte Teilchen, dessen Existenz vom Standardmodell der Teilchenphysik vorhergesagt wurde. Unsere beste Erklärung oder die "am wenigsten schlechte" für die Natur und das Verhalten der Materie - aber sie wurde noch nicht empirisch beobachtet.
Doch ob es sich dabei um das Higgs-Boson handelt, ist für Physiker noch nicht klar.
Wir wissen ohne Zweifel, dass dies ein wirklich neues Teilchen ist und dem Higgs-Boson, dem das Standardmodell vorausgeht, sehr ähnlich ist.
Darüber hinaus scheinen neue Daten, die diese Woche auf einer großen Physikkonferenz in Kyoto enthüllt wurden, dies zu bestätigen, aber die Daten reichen immer noch nicht aus, um vollkommen klar zu sein.
Aber nehmen wir an, dies ist das Higgs-Boson, da die Wahrscheinlichkeit eines Fehlers gering erscheint, und mal sehen, was es ist.
In unserer Welt gibt es ein Gesetz der fatalen Unantastbarkeit, das besagt, dass zwei Dinge nicht gleichzeitig am selben Ort sein können.
Es ist nicht möglich, diese Regel zu brechen, und versuchen Sie nicht, verrückt zu werden.
Aber auch die Teilchenphysik ist eine seltsame Welt, es stellt sich heraus, dass es auch ein ähnliches Gesetz gibt: das Pauli-Ausschlussprinzip, das besagt, dass zwei Teilchen nicht gleichzeitig denselben Raum einnehmen können, wenn sie sich gleichzeitig zu einem „Quant“ befinden Zustand." Dieser „Zustand“ besteht mehr oder weniger aus bestimmten Merkmalen.
Daraus klassifizieren Physiker Teilchen in zwei Kategorien.
Auf der einen Seite haben wir gute Bürger, die Fermionen genannt werden, die dem Pauli-Prinzip klug gehorchen.
Während die Bosonen die anderen ausnutzen, eine ekelhafte Bande von Anarchisten, die dieses Prinzip auf allen Ebenen überhaupt nicht respektieren, was bedeutet, dass sie sich zur gleichen Zeit im selben Raum befinden können.
Diese Bosonen werden laut der Website von Berkeley Labs Particle Adventure in zwei Gruppen eingeteilt (absolut außergewöhnlich, muss man sagen): die Gasthäuser, von denen wir hier nicht sprechen werden, und „Kraftteilchen“, mit denen die großen Naturgewalten zu tun haben propagiert und das könnte in irgendeiner Weise mit dem Higgs-Boson verwandt sein.
Diese Bosonen müssen hier betont werden, nicht alle von ihnen sind seltsame Insekten, wie Sie vielleicht denken.
Wenn Sie diesen Artikel lesen können, ist es tatsächlich einem außerordentlich banalen Boson zu verdanken: dem Photon oder dem „Lichtteilchen“, das der „Bote“ der elektromagnetischen Kräfte ist.
Wenn ein elektrisch geladenes Teilchen tatsächlich beschleunigt oder seine Richtung ändert, „stört“ dies das elektromagnetische Feld an einer bestimmten Stelle, so als würde man einen Stein in den Teich werfen.
Diese "Störung" erzeugt eine elektromagnetische Welle (Licht, Infrarot, Ultraviolett usw.), und diese Welle ist nichts anderes als ein Photon und daher eines der "krafttragenden" Bosonen.
Stabileres Feld
Dasselbe gilt für das Higgs-Boson, mit dem Unterschied, dass es ein anderes Feld ist, das Higgs-Feld, das durch das Boson „gestört“ werden muss, damit es erscheint.
Nun, dieses Higgs-Feld ist viel, viel stabiler als ein elektromagnetisches Feld; Um es zu stimulieren, ist es nicht notwendig, sehr, sehr hohe Energieniveaus zu erreichen, wie ein zugefrorener Teich, der einen riesigen Stein brauchen würde, um die Oberfläche zu durchbrechen.
Deshalb ist ein Teilchenbeschleuniger wie der am CERN – der Large Hadron Collider – ein 27 km langer Ring! Es ist notwendig, diese Energieniveaus zu erreichen.
Die Analogie mit dem elektromagnetischen Feld ist wiederum nützlich, um die Beziehung zwischen Higgs und Masse zu erklären.
Tatsächlich interagieren nicht alle Teilchen, nicht alle Materialien mit dem elektromagnetischen Feld.
Einige, wie Magnete, tun es, andere nicht, wie zum Beispiel ein Blatt Papier, das niemals am Kühlschrank haften würde.
Und gleichzeitig interagieren nicht alle Teilchen mit dem Higgs-Feld: diejenigen, die zu viel haben, während andere (wie ein Photon) dies nicht tun.
Nun, was kann uns all diese Forschung „bringen“?, fragt sie Mrs. Plamondon.
Für die Wissenschaft dient es dazu, die Gültigkeit des Standardmodells (SM) zu testen, und ermöglicht es den Physikern auch, jede Diskrepanz zwischen den Beobachtungen und Vorhersagen des SM zu untersuchen.
Darüber hinaus hegen viele Menschen die große Hoffnung, dass etwas gefunden wird, denn der geringfügige Unterschied könnte eine Tür zu „neuer Physik“ öffnen und einige Mängel des Modells überdecken.
Allerdings hat es immer noch große Schwächen, wie z. B. keine Erklärung für die Schwerkraft (ui!) Oder die dunkle Materie, die etwa 80% der Materie im Universum ausmacht (verdammt!).
Aber bisher wurden bei CERN keine Abweichungen festgestellt.
Auswirkungen
Die Auswirkungen dieser Forschung auf das tägliche Leben der einfachen Menschen sind schwieriger vorherzusagen, aber es wäre nicht richtig anzunehmen, dass es keine geben würde.
Denken Sie daran, dass die Laserpioniere der Bell Labs in den frühen 1960er Jahren nicht ahnten, welche Revolution ihre Arbeit auslösen würde.
Sie hatten einige Hinweise auf wissenschaftliche Anwendungen, aber nichts über alles andere.
Tatsächlich sagte der verstorbene Willard Boyle, ein Physiker, der in den Bell Laboratories arbeitete, wo der Laser 1960 erfunden wurde und der 1962 den ersten kontinuierlichen Laser entwickelte (der erste, der zu arbeiten begann), dass der Laser 1962 zuerst gesehen wurde als "Laborgerät".
Bilder ...
Und dann können die Anwendungen auch noch aus der ganzen Instrumentierung rund um die Suche kommen.
Willard Boyle zum Beispiel entwickelte 1969 während seiner Arbeit in der Optik selbst einen kleinen Lichtsensor.
Obwohl ursprünglich nicht vorgesehen, dient dieser Sensor heute als „Auge“ für alle Digitalkameras der Welt und wurde 2009 mit dem Nobelpreis für Physik ausgezeichnet.
Das bedeutet natürlich nicht, dass die Aktivitäten des LHC unser Leben zwangsläufig verändern werden, aber Sie werden nie wissen, was es wirklich bedeutet ...
Palliative Care - Die beste Art zu sterben ... | Pflicht
Mit seiner Dying Dignified Commission hat Quebec kürzlich das heikle Thema des Lebensendes diskutiert.
Die Debatte soll bald zu einem Gesetzentwurf werden, der vorbereitet wird.
Wie dem auch sei, in diesem wichtigen Bereich bleibt noch viel zu tun.
Le Devoir hat versucht, genauer hinzusehen.
Noch wenige Wochen zuvor hatte Herr L. allein in seiner Wohnung in Montérégie gelebt.
Ein infizierter Prostatakrebs hat ihm eine zweijährige Pause ermöglicht.
„Sie haben mir fünf Jahre zu leben gegeben, ich habe sie in sieben verwandelt“, sagt er mit gemischten Gefühlen, als er in seinem Bett im Palliativheim Victor-Gadbois in Beloeil liegt, wo er am Vortag ankam.
"Es ist immer noch ein Schock, darauf kann man nie vorbereitet sein", fügte er hinzu.
Die Krankheit macht ihren Job: eine große Schwäche, die ihn daran hinderte, alleine auf die Toilette zu gehen und sogar alleine zu essen.
Er setzt sich zu einem sehr gut aussehenden Essen und lässt sich resigniert beim Essen helfen.
Mutig kommt er heraus, um zu lächeln, mit Fremden zu sprechen, die ihm zuhören, ihm Medikamente zu geben, ihm ein Bad zu geben.
Der Mut eines Todes wie jeder andere.
"Was ich am meisten will, ist Durchfall, das ist demütigend", sagte er.
Ein paar Stunden zuvor fand das Team ein Heilmittel für seine Krankheit.
„Im Laufe unseres Lebens lernen wir, dass ein Mann geradeaus pinkelt“, sagt Pierre Brodeur, Psychologe im Wohnheim Victor-Gadbois.
In die Kindheit zurückzukehren, ist für manche Menschen eine inakzeptable Demütigung.
Regression zu akzeptieren „hängt von den Fähigkeiten der Person ab“, sagt er.
Denn laut einer Reihe von Palliativpflegern sind die großen Momente das Herzstück der Regression.
Alle Patientinnen und Patienten der Victor-Gadbois Palliative Care Residence sind an Krebs erkrankt.
Sie haben eine maximale Lebenserwartung von drei Monaten.
In diesem Stadium bietet das sie umgebende Ärzte- und Pflegeteam keine sogenannte „kurative“ Versorgung mehr an.
Für den 89-jährigen A. ist die größte Angst, "bei Bewusstsein und erstickt" zu sterben.
Aber die Krankheit hat mich dazu gebracht, meine Kinder zu entdecken.
„Ich habe ein paar gute Kinder“, fügt er hinzu.
„Ich verlange nichts anderes im Leben“, sagt er, bevor er sich bereit erklärt, eine Maske zu tragen, die ihm beim Atmen hilft.
Auf jeden Fall erwartet sie in den nächsten Tagen einen letzten Besuch ihres Sohnes aus Italien.
Bei Victor-Gadbois kümmert sich eine Gruppe von Freiwilligen um die Körperpflege und hilft bei der Ernährung.
Dies ist Palliativpflege, die geleistet wird, wenn nichts anderes getan werden kann.
Um den Tod angenehmer zu machen.
In Quebec gibt es Palliativbetten für 11.700 Patienten.
Sie sind sehr wenige, wenn man bedenkt, dass wir alle eines Tages sterben werden.
Hier geht das Leben unter bestmöglichen Bedingungen weiter, erklärt Dr. Christian Martel, einer der Ärzte des Wohnheims.
Ob es um Trost im körperlichen, emotionalen oder spirituellen Bereich geht.
Eine Person, die im Sterben liegt, wird zustimmen, dass ihr geholfen wird, einen Brandy oder eine Pepsi oder was auch immer zu trinken.
Diabetiker müssen ihren Blutzucker nicht mehr kontrollieren.
Und der Tod gehört zum Alltag.
Gestern Abend wurde Mr. X, der in der Nacht starb.
An diesem Morgen ist es sein Sohn, der das Bier zu Füßen des Verstorbenen austrinkt.
„Wir helfen sowohl Familien als auch Patienten“, sagt Nathalie Savard, Director of Care.
In der Residenz Victor-Gadbois folgt ein Tag dem anderen, aber kein Tag gleicht dem anderen.
Neben einem 93-jährigen Mann, der seine letzte Begegnung mit der Familie genießt, mit geradem Rücken auf einem Kissen liegend und ihm zu Ehren anstoßend, stirbt ein 36-jähriger Mann auf tragische Weise, begleitet von ihm Eltern, seine Frau und ihre zwei kleinen Kinder, nachdem sie alles versucht haben, um zu überleben.
„Seit sechs Monaten sind immer zwischen drei und fünf Betten mit Krebspatienten unter 45 Jahren belegt“, sagt Dr. Christian Martel besorgt.
53 % der im Wohnheim Victor-Gadbois aufgenommenen Patienten kommen von zu Hause und 47 % aus dem Krankenhaus.
Mangelnder Zugang zu Palliativversorgung
Es wird geschätzt, dass 77 % der Kanadier einfach keinen Zugang zu Palliativpflege haben, also Pflege zur Linderung von Leiden, wenn ein Patient den Endzustand seines Lebens erreicht hat, sei es zu Hause, im Krankenhaus oder in einem Wohnheim.
Und eine Reihe von Organisationen, wie die Victor-Gadbois Residence und die Palliative Care Society im Großraum Montreal, sind mehr oder weniger ausschließlich auf die Versorgung von Krebspatienten spezialisiert.
Es ist genau dieses große Schlupfloch im Gesundheitssystem von Quebec, das eine Reihe von Palliativmedizinern dazu veranlasst hat, die Verabschiedung von Gesetzen zur Euthanasie und zum assistierten Suizid zu fürchten.
Seit Oktober ist ein Manifest im Umlauf, das von hochrangigen Vertretern der Palliativmedizin, darunter Dr. Balfour Mount und Dr. Bernard Lapointe, unterzeichnet wurde, um seine Ablehnung dieser Initiative zum Ausdruck zu bringen.
Laut Dr. Christiane Martel ist das Gesundheitssystem von Quebec nicht effektiv genug, um sicherzustellen, dass jeder das Recht auf hochwertige Palliativversorgung hat, bevor Sterbehilfe akzeptiert wird.
Kürzlich, sagt sie, habe ich gesehen, wie ein Patient 14 Tage mit starken Schmerzen in der Notaufnahme verbracht hat, ohne dass etwas getan wurde, um sein Leiden zu lindern.
Ich fürchte, dass Patienten darum bitten, zu sterben, weil sie nicht angemessen versorgt werden.
Und gleichzeitig arbeiten einige Onkologen trotz der schlechtesten Prognose unermüdlich bis zum letzten Tag mit ihren Patienten.
Hélène Richards Lebenserwartung war bereits niedrig, als sie ihre anstrengende Chemotherapie beendete.
Als ich meiner Kollegin sagte, dass meine Behandlung beendet sei, sagte sie mir, sie bedauere, dass ich das Kämpfen aufgegeben habe, sagte sie.
Jedenfalls sagte sie mir, es sei vorbei!
Pflege ist nicht allmächtig
DR. Martel glaubt, dass 90 % der Patienten, die um den Tod bitten, dankbar sind, dass die Pflegekräfte nicht auf ihre Bitte reagiert haben, nachdem sie dank eines Palliativpflegeteams von ihren Schmerzen befreit wurden.
Es sollte jedoch beachtet werden, dass Palliativmedizin bei der Behandlung von Schmerzen überhaupt nicht leistungsfähig ist.
Laut Elsie Monereau, Direktorin für Palliativpflege bei der Palliative Care Society of Greater Montreal, zögern Patienten, Schmerzen in 8 % der Fälle zu behandeln.
Gerade am Lebensende greifen Ärzte oft zur palliativen Sedierung, die dem Einschläfern des Patienten gleichkommt, bis der Tod eintritt, sei es sporadisch oder dauerhaft.
Wir können nicht länger zeigen, dass wir diesen Teil seines Leidens nicht verstehen.
In zunehmendem Maße wird ein nicht erleichterter Patient die Möglichkeit haben, eine palliative Sedierung zu erhalten.
Nicht erleichterte Patienten sagen immer dasselbe: "Ich will sterben."
Aber das bedeutet nicht unbedingt „Ich möchte, dass Sie Euthanasie anwenden“, sondern „Ich möchte aufhören zu leiden“.
Dieser Bericht wurde durch einen journalistischen Preis des Canadian Institute for Health Research ermöglicht.
Weit verbreitete Immobilienskandale in Quebec
Jeden Tag behaupten Straßenbehörden, Bauunternehmer, Gründer politischer Parteien und Experten der italienischen Mafia, was sie unter einem beeindruckenden „System“ verstehen, das die Bauindustrie, Regierungsbehörden, Politiker, Gewerkschaftsvertreter und das organisierte Verbrechen vereint.
Eine „Industrie“, die den Steuerzahlern in Quebec vor allem in den 1990er und 2000er Jahren viel Geld gekostet hat.
„Es ist komisch, wie das System zittert, seit drastische Maßnahmen ergriffen wurden“, sagt Jacques Duchesneau, ein Politiker aus Quebec und ehemaliger Polizeichef von Montreal.
Durch ihn brach 2011 der Skandal aus, um eine eingehende Untersuchung der Korruption im Zusammenhang mit Straßenbauverträgen in Quebec, die der damalige Ministerpräsident der Linken, Jean Charest, gegen seinen Willen akzeptiert hatte.
Der „Duchesneau-Bericht“ stellte einen direkten Zusammenhang zwischen Industrie, Parteienfinanzierung unter dem Tisch und Bestechung von Politikern her.
"Seit der Eröffnung der Untersuchung im Jahr 2010, sagt er, hat das Verkehrsministerium nur von Einsparungen in Milliardenhöhe bei Verträgen berichtet", wobei einige Leute ihren Instinkt zügeln, einen Prozentsatz zu nehmen.
Die Charbonneau-Kommission „hat bereits zwei Bürgermeisterämter gekauft“, fügt er hinzu, in der Hoffnung, dass dies dazu führen werde, „die Pläne hinter den Menschen aufzudecken“.
2011 wurde eine ständige Antikorruptionseinheit gegründet
Die 2011 eingerichtete Ständige Antikorruptionsstelle wird durch ein Heer von politischen Analysten, Forschern und Wirtschaftsprüfern ergänzt.
Zudem haben die Agenten des „Marteau-Trupps“ seit 2009 offenbar dem „Kanalkartell“ von Montreal einen weiten Ärmel bei der Vertragsinflation gelassen …
In den letzten Wochen sind eine Reihe von Ermittlungen ans Tageslicht gekommen und es wurden Betrugs- und Korruptionsvorwürfe gegen lokale Politiker aufgedeckt, darunter Frank Zampino und Richard Marcotte, der Bürgermeister einer Vorstadtstadt.
Gilles Vaillancourt, der gerade als Bürgermeister von Laval, der drittgrößten Stadt Quebecs, zurückgetreten ist, steht offenbar auf der Liste.
Er wird verdächtigt, ständig Bestechungsgelder im Austausch für öffentliche Aufträge angeboten zu haben.
Weitere formelle Angeklagte sind Straßenbauingenieure aus Montreal und italienische Geschäftsleute, darunter Tony Accurso und Lino Zambito.
Letzterer war eine Sensation, weil er der Kommission erklärt hat, wie das „System“ der öffentlichen Auftragsvergabe funktioniert.
Er selbst zahlte 3 % des Wertes der in Montreal unterzeichneten Verträge an einen mit der Mafia verbundenen Mittelsmann, der das Geld im Gegenzug an die Union Montréal, die Partei von Bürgermeister Gérald Tremblay, überwies.
Herr Zambito verteilte in den 2000er Jahren großzügig Geld, mehr als 88.000 CAD (ca. 68.000 €) an Provinzparteien, insbesondere die Linke, die er damals regierte.
Er gab auch zu, eine illegale Spendenaktion der ehemaligen liberalen Premierministerin Nathalie Normandeau organisiert zu haben.
Abwasserverträge zu überhöhten Kosten
In Montreal geht „systematische“ Korruption wie Seide.
Gilles Surprenant, ein ehemaliger Tiefbauingenieur, beschrieb es vor der Beauftragung sehr detailliert: In zehn Jahren habe er von Baufirmen Geschenke wie Reiseeinladungen, Golfturniere, Restaurants, Hockeyspiele und Bestechungsgelder in Höhe von 736.000 Dollar erhalten Tausch gegen überteuerte Abwasserverträge.
Andere Verkehrsagenten gaben zu, sich die Hände schmutzig gemacht zu haben, weil sie ihre Rechnungen um 30 bis 40 % aufgebläht und falsche Zusätze gemacht hatten.
Später beschuldigte ein Organisator der Partei des Bürgermeisters, Martin Dumont, Herrn Tremblay, vorsätzlich die Augen vor einem Haushalt parallel zu den Kassen mit schmutzigem Geld verschlossen zu haben.
Fahren Sie mit den Ergebnissen fort, Mr. Tremblay trat Anfang November zurück, was zu einer großen Krise in Montreal führte.
Chantal Rouleau war eine der ersten Frauen in Montreal, die Alarm schlug.
Die Bürgermeisterin der Gemeinde Rivière-des-Prairies im Osten der Insel protestierte 2010 gegen den Verkauf von Gemeindegrundstücken, die für 5 Millionen Dollar gekauft und wieder für 1,6 Millionen Dollar an Entwickler verkauft wurden, auf dem Höhepunkt von der Immobilienboom.
70 % des Bruttogeldes im Wahlkampf
In der bald anstehenden Untersuchung erklärt sie, dass "sie eine Drohung verfolgt, um herauszufinden, wie das von Ameisen infiltrierte System funktioniert, um dem Wundbrand ein Ende zu bereiten und die Schuldigen zu fassen."
Die Prozesse seien "schädlich, aber positiv", sagt sie.
Die Wunde wird gesäubert, aber Montreal braucht eine eigene Forschungseinheit mit konsequenter Überwachung, um die Rückkehr dieser fragwürdigen Praktiken zu verhindern.
Wie man das Haus putzt.
Und mach es richtig.
Jacques Duchesneau nimmt aus seiner Sicht wahr, dass "Beamte Hunderte von Millionen Dollar stehlen", aber er hat ein besonderes Interesse an der Rolle von "Personen in einer Position, die das System kennen", die von so viel Korruption nicht genug haben!
Angesichts der Schätzung, dass der Anteil der Bruttogelder an der Wahlkampffinanzierung in Quebec bei 70 Prozent liegt, stellt er trocken fest: "Mir wurde gesagt, dass dies nur ein Abbild der Realität sei."
Die Regierung von Quebec schlägt vor, die Parteispenden auf 100 Dollar zu begrenzen, aber das würde nichts daran ändern. In seinen Worten: „Solange die Wahlausgaben nicht streng begrenzt sind, wird es in der Politik Bruttogeld geben.“
Er strebt eine komplette Umstrukturierung des Systems an, um sicherzustellen, dass die öffentliche Beschaffung und die Parteienfinanzierung: "Wir können nicht schlechter werden; den Dingen auf den Grund gehen, mit Mut, wir werden helfen, das Haus mit viel stärkeren Fundamenten wieder aufzubauen." mit mehr Gesetze und mehr Kontrolle“.
Obwohl die Geschichte das internationale Image von Quebec und Montreal getrübt hat, lädt Herr Duchesneau alle ein, zu lachen und seinen eigenen Garten zu betrachten ...
"PSG ist nicht der FC Barcelona!"
In dieser Saison wurde mit PSG ein neuer Rang geboren.
Wie erklärt sich dieser Verlauf?
Das lässt sich durch die individuelle Wahrnehmung erklären, aber auch durch die neue Dimension der PSG.
Er hat gute Spieler verpflichtet.
Jeden Tag mache ich an seiner Seite Fortschritte.
Auch das technische Personal hat viel zu mir beigetragen.
All das hilft mir Tag für Tag, mein Niveau als Spieler zu steigern.
Und in einem Spiel ist alles einfacher.
Im Fußball geht alles sehr schnell.
Aber das stört mich nicht.
Von meinem Debüt bei INF Clairefontaine bis zu meinem Wechsel zu Saint-Etienne habe ich mich immer Schritt für Schritt bewegt.
Die Wettbewerbsfähigkeit, die Carlo Ancelotti impliziert, kommt Ihnen zugute ...
Die Ergänzungen dieses Sommers werden verwendet, um Spiele auf diesem Niveau zu spielen.
Sie wissen auch, dass jedes Training entscheidend ist.
Das bringt einen Spieler wie mich dazu, sich anzustrengen und das Beste aus mir herauszuholen.
Auf der anderen Seite bringt mir Carlo Ancelotti viel, was meine Position betrifft.
Er hat die Unterstützung von Vertretern wie Claude Makelele, der auf der gleichen Position wie ich gespielt hat.
Ist Ancelotti der richtige Mann für den Job?
Ohne jeden Zweifel.
Ancelotti flößt Respekt unter Experten ein.
Heute gibt es in der Ligue 1 niemanden, der ihm das Wasser reichen kann, und er ist einer der besten Trainer in Europa.
Er hat viel Erfahrung gesammelt und viele Titel mit den besten Vereinen gewonnen.
Er hat mit großartigen Spielern zusammengearbeitet.
Ich denke, es wird viele Titel nach Paris bringen.
Im Januar hatte ich ein motivierendes Gespräch mit ihm.
Ich hatte mich gerade von einer Reihe von Verletzungen erholt.
Das Vertrauen, das er mir gegeben hat, erklärt auch meine Leistung.
Welchen Stellenwert misst du dem PSC im Hinspiel bei?
In der Ligue 1 belegte Lyon den ersten Platz.
Aber wir warten von der Bank aus auf sie.
Einer der größten Verdienste der Champions League: Wir sind seit 16 Jahren spielberechtigt.
Was ist das Ziel des Vereins in diesem Wettbewerb?
Wir versuchen, so weit wie möglich zu gehen.
Im Moment kann alles passieren.
Aber gegen einige sehr gute europäische Mannschaften hätten wir einiges zu sagen.
Zunächst einmal wollen wir in unserer Gruppe gegen Porto Erster werden, um in den letzten 16 Spielen einige Vorteile zu haben.
Kann PSG kurzfristig einer der besten Klubs Europas werden?
Wir haben bereits ein Budget ...
Um einer der besten europäischen Klubs zu werden, muss Paris Titel gewinnen und im Laufe der Zeit ein hohes Niveau halten.
Heute ist das nicht der Fall.
Auf der finanziellen Seite hat PSG die Mittel, um dies zu erreichen.
Bedeutet in der Ligue 1 kein Titelgewinn, wie es in der vergangenen Saison der Fall war, einen großen Misserfolg?
Insgesamt wäre es eine große Enttäuschung.
Dieses Jahr wollen wir unbedingt die Meisterschaft gewinnen.
In der vergangenen Saison waren wir nicht weit dahinter.
Im Mai war es eine große Enttäuschung, dass wir gut genug waren, um Erster zu werden.
Es war eine schreckliche Saison.
Wir schlossen mit 79 Punkten ab.
In einer normalen Situation würden 79 Punkte reichen, um die ersten Plätze zu erreichen ...
Aber ein anderes Team, Montpellier, hatte eine noch bessere Saison.
Ich glaube, das ist unser Jahr.
Auch wenn große Teams wie Marseille, Lyon und Bordeaux um diesen Titel kämpfen, denke ich, dass wir die Waffen haben, um zu gewinnen.
Glauben Sie, dass die Medien zu viel von PSG erwarten?
Es ist normal, dass sie viel von uns erwarten, wenn man bedenkt, was investiert wurde und wie viele Spieler wir haben.
Und wir akzeptieren es voll und ganz.
Dann haben wir zu Hause gegen Troyes 4:0 gewonnen und sie finden immer noch Schuldige, und das ist ohne Zweifel ein bisschen frustrierend.
Sie fragen sich, was die Leute von Ihnen erwarten.
4:0 gewinnt man nicht jedes Wochenende.
Wir sind nicht der FC Barcelona!
Wir versuchen ein Spielprojekt umzusetzen.
Es braucht Zeit, um ein Team aufzubauen.
Die Champions League hat gezeigt, dass wir es schaffen können.
Schauen Sie sich Manchester City an, die es in zwei Saisons nicht unter die Top 16 geschafft haben, obwohl sie viel Geld investiert haben!
Basierend auf den investierten Beträgen sollten Sie dem Wintereinbruch 15 Punkte voraus sein!
Das würde unseren Gegner und die französische Liga ignorieren.
Lyon und Marseille, die nicht gut in die Saison gestartet waren, wurden vom neuen PSG „getrieben“.
Das zeigt, wie spannend die Ligue 1 ist.
Ich hoffe, dass wir im Mai mit einem Lächeln sagen können, dass es uns trotz der Schwierigkeiten gelungen ist.
PSG scheint ganz auf die erfolgreichen Spiele von Zlatan Ibrahimovic angewiesen zu sein.
In ähnlicher Weise sagen die Leute, dass es eine "Abhängigkeit von Zlatan" gibt.
Das erklärt, warum Ibrahimovic so erfolgreich ist und so viele Tore schießt.
Deshalb ist er gekommen und erweist sich als Star der Ligue 1.
Er hat überall gezeigt, dass er ein großartiger Spieler, ein Weltstar ist.
Innerhalb der Gruppe respektiere ich ihn als Spieler und als Mensch.
Und er respektiert auch die Menschen um ihn herum.
Was er erreicht hat, ist wirklich außergewöhnlich.
Inspirieren Sie andere, ihr Spielniveau zu steigern.
Auch Thiago Silva, einer der besten Verteidiger der Welt, verhilft allen zum Weiterkommen.
Wie war es, mit der französischen Nationalmannschaft zur Euro 2012 zu kommen?
Eine Enttäuschung.
Ich wollte unbedingt bei diesem Turnier mitspielen.
Leider konnte ich aufgrund meiner Verletzung keine Spielzeit haben.
Ich habe dort einige Dinge gesehen und bin stärker zurückgekommen.
Heute spiele ich in den Qualifikationsspielen gut.
Darauf warte ich seit meiner Taufe im blauen T-Shirt.
Ich habe Lehren aus dem gezogen, was in der Ukraine passiert ist, und ich habe jetzt für mich ein vorbildliches Verhalten erreicht.
Was denken Sie über die ersten Monate von Didier Deschamps an der Spitze des blauen Teams?
Er hat die Ergebnisse, die er wollte.
Wir sind in der World Qualifying Group.
Der Trainer ist hart, nah an den Spielern und inspiriert sie zum Sieg.
Denken Sie an Laurent Blanc.
Aber ich will auch keine Vergleiche anstellen.
Blanc hat sein Ziel erreicht, als wir uns für die Europameisterschaft qualifiziert haben.
Ich hoffe, Didier Deschamps bringt das Blaue Team nach Brasilien.
Ist ein gutes Ergebnis (1:1) gegen Spanien am 16. Oktober ein Spiel, das den Grundstein legt?
Es ist ein Spiel, das uns Selbstvertrauen gegeben hat.
Wir haben alle füreinander gekämpft.
Vor diesem Schock gegen Spanien war ich in meiner Karriere noch nie bei einem solchen Spiel.
Mit Bitcoin können wir ohne Banken kaufen und verkaufen
Es ist das Gegenteil des derzeitigen Währungsaustauschs, der von Zentralbanken durchgeführt wird, die Identifizierung von Transaktionen und Bearbeitungskosten zwischen den beteiligten Parteien.
Darüber hinaus ist, wie so oft bei diesen Technologien, eine politische Sichtweise spürbar: Der Glaube, dass das derzeitige Geldsystem, bestehend aus Bankenmonopolen, zu Finanzkrisen führt.
Tatsächlich ist Bitcoin, erfunden von Satoshi Nakamoto (ein Pseudonym), einerseits eine virtuelle Währung (aber konvertierbar in Dollar, Euro) und gleichzeitig ein sicheres Austauschprotokoll wie BitTorrent, mit dem Sie Dateien an sich austauschen können .
Etwa 200.000 Transaktionen wurden auf 15.000 Computern im Netzwerk aufgezeichnet.
Fast tausend Websites akzeptieren Bitcoins als Spende oder Zahlungsmittel.
Der Wechselkurs von Bitcoin, nachdem er im Juni 2011 einen Höchststand von 30 US-Dollar (23 Euro) erreicht hatte, fiel fünf Monate später auf 2 US-Dollar und liegt heute wieder bei etwa zwölf US-Dollar (Kurse sind auf der Website bitcoincharts.com aufgeführt).
Nichts wirklich Beeindruckendes im Vergleich zu globalen Transaktionen in traditionellen Währungen oder Finanzprodukten.
Die Europäische Zentralbank (EZB) hat jedenfalls Interesse an einem im Oktober veröffentlichten Bericht zu virtuellen Währungen bekundet.
Sie beschreibt Bitcoin als „die erfolgreichste virtuelle Währung“, „im Wettbewerb mit dem Dollar oder dem Euro“ und „ähnlich wie herkömmliche Währungen“.
Bitcoin unterscheidet sich von anderen virtuellen Währungen wie „Credits“, die verwendet werden, um ein Videospiel voranzutreiben, in dem Sie Bitcoins verdienen können, indem Sie spielen oder wo Sie Bitcoins kaufen (und manchmal tauschen) können.
Auch das soziale Netzwerk Facebook hat ein solches System entwickelt.
Aber bei jeder Gelegenheit kontrolliert und überwacht eine zentrale Behörde den Austausch.
Bei Bitcoin werden alle Knoten im Netzwerk in einem Buch mit Konten, Wirtschaftsprüfern und Emittenten von Devisen, Käufern und Verkäufern geführt.
Wie funktioniert das Netzwerk?
Tatsächlich wird jede Transaktion zwischen zwei Benutzern zwischen zwei E-Mail-Adressen durchgeführt, ähnlich wie bei E-Mails.
Außer dass der Benutzer für jede Zahlung eine andere Adresse wählen kann, wodurch die Anonymität gewährleistet ist.
Eine Handvoll Informationen, die mit dieser Transaktion verbunden sind, werden mit einem Doppelschlüssel-Verschlüsselungssystem elektronisch signiert.
Daher kann das Netzwerk die Echtheit der Transaktion überprüfen.
Aus dem Inhalt der Datei kann auch sichergestellt werden, dass die Bitcoin-Börse im öffentlichen Hauptbuch existiert, das online eingesehen werden kann.
Der wichtigste Schritt besteht darin, eine neue Transaktion in das Buch einzugeben.
Gehen Sie die Lösung eines computerentworfenen mathematischen Problems durch, und der Gewinner, eine Art vorübergehender Zentralbanker, wird das Privileg haben, diese zusätzliche Zeile hinzuzufügen.
Es ist eine Phase der Dateimischung, zum Beispiel die Umwandlung einer schweren Datei in eine leichtere und einen einzigen Fingerabdruck.
Computer „greifen“ die neue Transaktion und fügen ihr eine Zahl hinzu, dann „mischen“ sie alles zusammen.
Ziel ist es, die von der Spezialdruckmaschine vorgegebene Zahl (mit vielen Nullen am Anfang) zu finden.
Sobald diese Nummer gefunden wurde, können die anderen Knoten leicht überprüfen, ob sie korrekt ist.
Die Transaktion wird mit den übrigen Transaktionen unzerstörbar zu einer Kette verbunden; Jede Änderung würde die Druckmaschine verändern.
Wenn ein Benutzer sie betrügen wollte, indem er in kurzer Zeit (weniger als zehn Minuten) zweimal mit derselben Währung bezahlte, würde nur eine der beiden Transaktionen vom Netzwerk validiert, die andere wäre verwaist, weil sie beide unterschiedliche Drucker haben.
Der Computer, der das Problem löst, verdient 50 Bitcoins.
Um Inflation zu vermeiden, wird diese Prämie regelmäßig, voraussichtlich gegen Ende 2012, zweigeteilt.
Die Anzahl der im Umlauf befindlichen Bitcoins ist daher auf 21 Millionen begrenzt, sie können jedoch in Hunderte von Millionen aufgeteilt werden, was einen Spielraum lässt ...
Auch die Schwierigkeit der Umstellung steigt mit jeder Erhöhung der Rechenleistung.
Das Leben des Netzwerks hat seine Tiefen und Tiefen erlebt.
Websites, die Dienste für Bitcoin anbieten, wurden angegriffen und Bitcoins aus Einlagen gestohlen.
„Die verwendete Schleife ist nicht das Protokoll selbst“, sagt Pierre Noizat, der gerade Paymium gestartet hat, ein traditionelles Geld verdienendes Zahlungsunternehmen, das das Bitcoin-Netzwerk nutzt.
Die EZB weist auch auf die Möglichkeiten der Geldwäsche durch den Anonymitätsdienst hin.
Aber Bargeld hat auch seine Schwächen.
Größere Player wie Wikipedia lehnen Spenden dieser Art ab.
Andere, wie die Blogging-Plattform WordPress, akzeptieren sie.
Kürzlich analysierten Adi Shamir und Dorit Ron vom Weizmann-Institut in Israel die Rechnungsbücher und stellten fest, dass mindestens 80 % der Bitcoins nicht im Umlauf sind.
Im November wurden "riesige Verkäufe" veröffentlicht.
„Dreißigtausend Dollar wurden umgetauscht“, sagte Jon Holmquist, der für Coinabul arbeitet, einen Bitcoin-zu-Gold-Konverter.
Pierre Noizat, ebenfalls Autor eines Lehrbuchs über diese Währung, hat großes Vertrauen in das Potenzial dieser Technologie als Transaktionsnetzwerk.
Sein System, Paytunia, ist das Äquivalent zu einer Kreditkarte (mit herkömmlichem Geld) oder einem kontaktlosen mobilen Zahlungssystem, aber es verwendet Bitcoin, um Transaktionen zu validieren, was billiger ist.
Darüber hinaus kontrolliert der Benutzer seine Identität und kann daher anonym bleiben.
Das System ist einfach zu implementieren für Einzelhändler, die keine neuen Terminals oder Software installieren müssen.
Sie müssen nur eine Adresse angeben, die ein Telefon "fotografieren und erkennen" kann, sagt Pierre Noizat, der bestätigt, dass es Tausende von Benutzern hat.
Es gibt eine allgemeine Bewegung, hierarchische Systeme durch horizontalere Systeme zu ersetzen.
„Es wird einige Zeit dauern, bis sich Bitcoin fest etabliert hat, aber 2013 könnte ein Wendepunkt sein“, prognostiziert er.
Die EZB sagt in ihrem Bericht, dass sie eine Reihe von Risiken aufwerfen wird und dass derzeit große Bedenken bestehen, ob die Währung erfolgreich sein soll.
Wir haben Afghanistan verlassen.
Und was jetzt?
Die französische Armee hat ihren Zuständigkeitsbereich in Afghanistan (Kapisa und Surobi) aufgegeben.
Die NATO und die Vereinigten Staaten werden voraussichtlich bis Ende 2014 folgen.
Es ist an der Zeit, dass die afghanische Armee ihr Territorium wieder in Besitz nimmt und das afghanische Volk über seine Zukunft entscheidet und nicht erwartet, dass wir alles tun.
Wir haben hauptsächlich afghanische Bauern dafür bestraft, dass sie als Terroristen betrachtet werden.
Und wir selbst mit unseren 88 getöteten Soldaten, abgesehen von den Verwundeten, den Verstümmelten.
Die Taliban sind extremistische Terroristen, ehemalige Flüchtlingsführer in Pakistan, aber oft Bauern, die wie zu Sowjetzeiten die Präsenz ausländischer Streitkräfte ablehnen.
Sie wollen ihre alten und archaischen Traditionen verteidigen und denken sogar, dass sie sich mit Dschihadisten, Pakistanis, Arabern, Usbeken und Tadschiken verbündet haben.
Geduldet, manchmal unterstützt von lokalen Aufständischen, werden letztere nicht länger da sein, wenn die Westler marschieren.
Der Abzug der französischen Truppen vom Stützpunkt Nijrab, den ich von den Gipfeln der mit französischen Geldern gepflanzten Mandelbaumberge beobachtet habe, verlief geordnet.
Konvois aus Lastwagen und bewaffneten Fahrzeugen kamen unbeaufsichtigt und von Hubschraubern bewacht in Kabul an.
Ende 2014 wird es keine Taliban- und Kabul-Welle geben.
Die Umstände haben sich seit seinem unaufhaltsamen Fortschritt zwischen 1994 und 1996 geändert.
Damals war Kabul leer, das Land von Konflikten zwischen verschiedenen Fraktionen erschüttert.
Seine Übernahme des Landes wurde damals als eine Art Befreiung empfunden, als Rückkehr in die Sicherheit.
Die Afghanen zahlten den Preis für den Obskurantismus der Bauern der al-Qaida-Organisation, aber ihre Situation hat sich bis heute nicht verbessert.
Die ehemaligen Mudschaheddin, die afghanische Regierung und die derzeitigen Taliban verbündeten sich mit dem Wunsch, ihre Frauen in einer untergeordneten Position zu halten.
Die wichtigsten antisowjetischen Warlords kehrten 2001 an die Macht zurück.
Sie wurden zu Spekulanten, beschlagnahmten Regierungsland, um es als bebaubares Land für Flüchtlinge weiterzuverkaufen, die aus dem Irak und Pakistan zurückkehrten, und machten Gewinne aus Outsourcing-Verträgen großer amerikanischer Unternehmen.
Sie wurden diskreditiert; und außerdem haben viele von ihnen nicht gekämpft.
Wie ich auf dem Land gehört habe, wollen die Menschen eine Regierung, die nicht aus Dieben besteht.
Viele junge Leute wollen weg, ebenso wie diejenigen, die von der amerikanischen Großzügigkeit profitieren konnten, ausgewandert sind: Die Kapitalflucht ist beträchtlich.
Die Jugend hat die Nase voll von Kriegen und Ideologien.
Sie haben sich während ihres Exils im Iran oder Pakistan mit der modernen Welt verbrüdert und die Goldgruben geschätzt.
Fast 65 % der Bevölkerung sind unter 25 Jahre alt; 5 Millionen Menschen leben heute in Kabul, ein Fünftel der Gesamtbevölkerung.
In den Städten sind die öffentlichen Schulen voll von Jungen und Mädchen.
Wir sollten diesen jungen Menschen Arbeit geben, die nicht länger zum Obskurantismus der alten Parteien und der Korruption bestimmter Führer zurückkehren wollen.
Alle, auch bewaffnete Gegner, haben eine Schwäche für Handys; Fernsehen, für die türkischen Seifenopern, die eine moderne Welt zeigen, die überall Fans haben.
Die Armee ist jetzt anwesend.
Würden die Behörden, die es angeordnet haben, es für legitim halten?
Ehemalige Kommandeure des antisowjetischen Kampfes denken bereits über die Wiederherstellung von Provinzmilizen nach, die der Zentralmacht entkommen werden.
Afghanistan, ein gebirgiges Land mit starken lokalen Identitäten, muss nach dem Vorbild westlicher Nationen von einer gewissen Dezentralisierung profitieren können, aber die Vereinigten Staaten wollten es zu einem zentralisierten Staat mit starker präsidialer Macht machen Premierminister, der seit der Verfassung von 1964 besteht.
Präsident Karzai will keine ausländische Kontrolle, insbesondere im Vorfeld der Wahlen im April 2014.
Doch seit den 1950er Jahren und lange davor ist sein Land auf ausländische Hilfe angewiesen.
Keine Industrie wurde wiederhergestellt, keine Dämme sind in gutem Zustand und keine großen Bewässerungssysteme wurden repariert.
Alles ist wichtig; Sie produzieren nichts als Obst und Gemüse.
Die Priorität liegt in den Händen der Privatinitiative.
In einem durch dreißig Jahre Krieg ruinierten Land wäre eine staatliche Kontrolle der Infrastruktur notwendig gewesen.
Gerüchte verbreiteten sich, dass Afghanistan über riesige Bodenschätze verfüge.
Hinzu kommt das Gefühl, dass die Westler nur da waren, um sie zu belästigen.
Ohne Energie, um das Eisenerz oder Kupfer in der Umgebung zu verarbeiten, oder Transportmittel, um sie durch die Berge zu exportieren, gibt es keinen Bergbau.
Die Chinesen haben die Mes Aynak-Mine fast aufgegeben und internationale Archäologen (finanziert von der Weltbank) verlassen, um die große buddhistische Siedlung zu untersuchen und die großen Besatzer der Provinz festzuhalten.
Eines Tages werden sie auch in Afghanistan und Pakistan, wo eine starke Import- und Exportabhängigkeit herrscht, benötigt, um normale Beziehungen wiederherzustellen.
Der Abzug der französischen Kampftruppen wurde am 20. November vollzogen.
Der neue Kooperationsvertrag sieht die Kontinuität der traditionellen Hilfen vor: Institut für Mädchen, Institut für Jungen, die französische Abteilung der Universität, das französische Institut, militärische, rechtliche, medizinische und landwirtschaftliche Zusammenarbeit, Unterstützung der archäologischen Stätte der Delegation.
Seit 2009 schloss der Versuch, „Herzen und Köpfe zu erobern“ und eine unmögliche Aufgabe zu erfüllen, die Unterstützung von Schlichtungs- und Offensivaktionen, ein Dienst für „zivil-militärische Aktionen“ des Verteidigungsministeriums (Cimic), der 2012 verschiedene Gemeinschaften abschloss In Dutzenden von Bergdörfern wurden landwirtschaftliche Rehabilitationsdienste durch eine kleine französische NGO durchgeführt und werden erfolgreich fortgesetzt.
Diese Projekte, die viel Arbeit vor Ort erfordern, haben dazu beigetragen, den Aufstand einzudämmen: Bewässerung, Brunnen, Trinkwasser, Wiederaufforstung, Obstbäume, Landschutz und größere Ackerflächen.
Was werden wir nach zwei Milliarden Euro Militärausgaben als Souvenir hinterlassen?
Ein viel bescheideneres Budget könnte dazu beitragen, die Lebensbedingungen vor Ort zu verbessern, die in den Dörfern, die oft mehr als 2.000 Meter über dem Meeresspiegel liegen, sehr hart sind.
Die Botschaft hat Dutzende von schriftlichen Anfragen für kleine landwirtschaftliche Gemeinschaftsprojekte in der Provinz Kapisa erhalten.
Um in der Lage zu sein, sich von Aufständen zu befreien, die von ausländischen Gruppen zugelassen wurden, was die Bauern mir sagten, wollten sie, dass ein kleiner Betrag an ziviler Hilfe zu ihren Gunsten gehalten, gut kontrolliert und direkt betroffen wird. .
Eine gewaltsame Verfassung in Ägypten
Eine neue Wette von Präsident Mohammed Mursi.
Während Ägypten wegen der Verfassungserklärung, die ihm vorübergehend alle Befugnisse garantiert, gespaltener denn je bleibt, hat es beschlossen, sie alle aufs Spiel zu setzen.
Es hat alle überrascht. Er kündigte am Mittwoch an, dass die verfassungsgebende Versammlung am nächsten Tag über die endgültige Fassung abstimmen werde.
Erst vor einer Woche gab das Staatsoberhaupt der Versammlung zwei weitere Monate, um diese Aufgabe zu erledigen.
Ägypten hat sich zwei Jahre lang auf einen vorläufigen Text verlassen, mehrmals reformiert, was die institutionelle Stabilität geschwächt und zu rechtlichen Schlamassel geführt hat.
Diese neue Initiative hat nur dazu gedient, die Spaltung im Land zu schüren.
Laut diesen Gegnern verharrt der Präsident in diesem "autokratischen Wahn", fährt fort, "zurückzuziehen" und "das Gesetz zu brechen".
Befürworter ihres Falls haben daran gearbeitet, die tatsächliche Abschrift dieser Aussage online verfügbar zu machen.
In den nächsten zwei Wochen muss ein Referendum abgehalten werden.
Eine wirklich kurze Zeit, die die Brüder zwang, ihre Pläne aufzugeben, den Ägyptern die Texte Artikel für Artikel zu erklären.
Für den Präsidenten ist dies auch ein Weg, um Volks- und demokratische Legitimität zu erlangen, während die Spannungen im ganzen Land zunehmen.
Mohammed Mursi scheint überzeugt, dass die Ägypter dafür stimmen werden, sagte er in einem Interview mit dem amerikanischen Magazin Time.
Vor allem bei einem knappen Votum klingt es wie ein Ultimatum an das ägyptische Volk: „Entweder ihr stimmt für mein Gesetz, oder ich behalte meine volle Macht“, diese soll nach der Verabschiedung der Verfassung enden.
Es war ein merkwürdiges Phänomen, dass gestern 85 Abgeordnete der verfassungsgebenden Versammlung mit einer großen islamistischen Mehrheit für das Gesetz gestimmt haben.
Die meisten Liberalen enthielten sich.
Mitte November, kurz vor der Verfassungserklärung, klopften sie an die Tür mit dem Gefühl, ihre Meinung nicht durchgesetzt zu haben.
Auch Vertreter der Menschenrechte, religiöser Minderheiten oder der Zivilgesellschaft haben dies getan.
Um ein Quorum zu erreichen, traten gestern Morgen abwechselnd 11 Mitglieder in letzter Minute bei.
Einige von ihnen stehen der Muslimbruderschaft sehr nahe.
Es überrascht nicht, dass die Mehrheit der Bevölkerung einstimmig für die Artikel gestimmt hat.
Beobachter waren auch froh, dass nur eine der Abweichungen des Tages im Zusammenhang mit ... der Gebetszeit stand, einige Mitglieder des Ausschusses waren der Meinung, dass die Uhr der konstituierenden Versammlung nicht die richtige Zeit zeigte.
Der Text, über den gestern Abend noch abgestimmt wurde, umfasst 234 Artikel.
Der Hauptaugenmerk, Artikel 2, ist identisch mit der endgültigen Analyse und der Verfassung von 1971, in der festgelegt wird, dass "die Prinzipien der Scharia die Hauptquelle des Rechts sind".
Salafistische Parteien, für die die Etablierung des islamischen Rechts der größte Aufschrei ist, hofften, „Prinzipien“ durch „Regeln“ ersetzen zu können, die eine strikte Durchsetzung ermöglicht hätten.
Für Islamisten ist die Tatsache, dass dieser Artikel nicht geändert wurde, eine Garantie für ihren guten Willen und Respekt gegenüber anderen Elementen der ägyptischen Gesellschaft.
"Heuchelei" spricht Liberale an, die nur einen kommunikativen Trick sehen.
Weil sie glauben, dass die Islamisierung der Verfassung mit anderen Artikeln durchgeführt wird.
Sie verweisen insbesondere auf Artikel 220, der der Al-Azhar-Universität eine beratende Rolle garantiert, insbesondere in Bezug auf die Überprüfung der Konformität von Gesetzen mit dem Scharia-Recht.
Laut der Ägypterin Sophie Pommier ist dies zu viel, worüber man sich Sorgen machen muss: „Menschen, die an der Konsultation teilgenommen haben, stellen sich nicht zur Wahl und sind nicht demokratisch legitimiert.
Das deutet auf den Beginn einer Theokratie hin.“
Liberale Befürchtungen werden auch dadurch geschürt, dass der nächste Rektor der Universität wohl deutlich weniger gemäßigt sein wird als der jetzige.
„Derzeit gibt es keine konkreten religiösen Implikationen.
Mit dieser Verfassung herrscht noch zivile Ordnung.
Die meisten Anwälte, die an diesem Text gearbeitet haben, sind keine islamischen Rechtswissenschaftler, sondern Akademiker, einige mit dem französischen System ausgebildet“, sagte Alexis Blouet, der eine Dissertation über den ägyptischen Verfassungswechsel schreibt.
Aber er räumt ein, dass „es zu Artikel 220 einige Unklarheiten geben kann, weil die verwendeten Begriffe dem religiösen Vokabular entlehnt sind.
Es wird insbesondere auf "fiqh" [Anm. d. Red.: Islamische Jurisprudenz] verwiesen.
Und in Zukunft könnte die Frage gestellt werden, inwieweit Zivilrichter dafür zuständig sind, darüber zu entscheiden.“
Über den religiösen Aspekt hinaus ist der gestern abgestimmte Text wegen der umfangreichen Befugnisse, die dem Präsidenten der Republik zugesichert werden, auf viel Kritik gestoßen.
Die Muslimbruderschaft denkt, dass sie deutlich kleiner sind als unter dem vorherigen Regime.
Ein weiteres Problem: die Befugnisse der Armee.
Entsprechend dem Wunsch des Militärs wird die Revision des Verteidigungshaushalts nicht dem Parlament, sondern dem Nationalen Verteidigungsrat vorgelegt.
Auch Zivilprozesse vor Militärgerichten werden nicht verboten, wie von Menschenrechtsverbänden gefordert.
Sie äußern auch ihre Besorgnis über den Text, da sie ihn als repressiv empfinden.
Der Straftatbestand der Blasphemie wird fortgesetzt und Beleidigungen sind nun verboten, was schwerwiegende Folgen für die Meinungsfreiheit, insbesondere für die Presse, haben könnte.
Außerdem beziehe sich der Artikel nicht mehr auf den Schutz von Frauen, sagt Heba Morayef von der Beobachtungsstelle für Menschenrechte.
Einziger positiver Punkt ist aus seiner Sicht das Folterverbot in Artikel 36.
Das Wort tauchte in der vorherigen Verfassung nicht auf.
Während der ägyptische Präsident gestern Abend im Fernsehen sprach, sind für heute Nachmittag Demonstrationen geplant.
Diejenigen, die das Staatsoberhaupt unterstützen, werden am Samstag demonstrieren.
In der Ukraine warten heilige Orte auf ukrainische Touristen, Omphalos und ein Meer aus Salzwasser
Das Gelobte Land verbindet den Glanz biblischer Realitäten mit modernem Komfort und unberührter Natur.
Die Zeitung AiF [Argument und Fakti] hat die fünf wichtigsten Gründe für einen Besuch in Israel herausgestellt.
Wir werden die heiligen Orte anbeten
Es lohnt sich, den Jordan zu besuchen, wo Jesus getauft wurde.
Es wird davon ausgegangen, dass jeder, der auf diese Taufbatterie zugreift, den Segen Gottes erhält.
In Galiläa vollbrachte Jesus seine Wunder: bei einer Hochzeit Wasser in Wein verwandeln, auf dem Wasser gehen, einen Sturm beruhigen und die Netze füllen.
Hier trat Jesus auch nach der Auferstehung an seine Jünger heran.
Aber die meisten heiligen Stätten befinden sich in Jerusalem.
Gläubige überqueren den Camino de la Pena oder die Via Dolorosa.
Sie beginnt in der Antonia-Festung – Praetorium – wo der Prozess stattfand, und führt uns durch die Straßen der Altstadt zur Basilika des Heiligen Grabes in Golgatha – wo die Kreuzigung stattfand, dem Golgatha-Felsen und dem Ort des Begräbnisses Jesu.
Es ist auch der Ort des symbolischen christlichen Omphalus, der die Errettung der Menschheit symbolisiert.
Das Kloster des Heiligen Kreuzes in Jerusalem steht an der Stelle, wo der christlichen Legende nach der Baum stand, aus dem das Kreuz für die Kreuzigung Jesu gebaut wurde.
Jerusalem hat auch die meisten jüdischen heiligen Stätten – die Klagemauer, die Überreste eines Tempels, der 70 n. Chr. von den Römern zerstört wurde.
Der Überlieferung nach hinterlassen Menschen unterschiedlichen Glaubens dort Zettel mit ihren Wünschen, die dann in Erfüllung gehen.
Fahren Sie in aufrechter Position
Die Ruinen der Massada-Festung stammen von einem geheimen Zufluchtsort gegen Feinde, der 25 v. Chr. von Herodes erbaut wurde. für seine Familie.
Sie befinden sich auf den Klippen der Berge auf einer Höhe von 450 m über dem Meeresspiegel.
Es kann nur zu Fuß erreicht werden, wenn Sie ein regelmäßiger Kletterer sind.
Der Rest stammt von einer historischen Seilbahn, die den Gipfel des Berges erreicht.
Im Norden des Landes, auf einer Höhe von 1600-2040 m, befindet sich die berühmte Skihütte namens Hermon, die in den Wintermonaten voller Touristen ist.
Ein Pendelbus bringt die Leute vom Fuß des Berges dorthin.
Die Gesamtlänge der Skipisten beträgt 45 km.
Einer alten Legende nach lebten auf diesem Berg heidnische Götter.
Besuchen Sie einzigartige Museen
Dieses Land hat etwa 300 Museen.
Sie werden nicht in der Lage sein, sie alle auf einer Reise zu besuchen
aber zumindest die fünf interessantesten sind einen Besuch wert.
Unter ihnen - Das Israel-Museum, das sich ganz in der Nähe der Knesset (Parlament) befindet.
Alte Qumran-Manuskripte und Schriftrollen vom Toten Meer werden zusammen mit 500.000 archäologischen und anthropologischen Objekten in den Höhlen der Judäischen Wüste gefunden.
Interessant ist auch das Tel Aviv Museum of Art.
Die Sammlung umfasst eine breite Palette von Werken impressionistischer und expressionistischer Autoren wie Monet, Pissarro, Renoir, Sisley, Cézanne, Matisse, Modigliani, Chagall und Picasso.
In Akko können Sie das Badmuseum in Al-Basha besuchen, wo es mehrere Räume alter türkischer Bäder mit Schaufensterpuppen von Besuchern und Arbeitern der damaligen Zeit gibt.
Besuchen Sie in Caesarea Rallis einziges Privatmuseum, in dem Sie Skulpturen von Dalí und Rodin bewundern können.
Es gibt keine Reiseleiter oder Souvenirläden.
Der Eintritt ist frei, Spenden sind strengstens untersagt.
Die fünfte Station ist das Holocaust-Museum oder Yad Vashem in Tel Aviv, das einen der dramatischsten Momente der Geschichte erzählt.
Der tragischste Abschnitt ist das Kinderdenkmal, das zum Gedenken an 1,5 Millionen Kinder errichtet wurde, die in Konzentrationslagern und Gaskammern getötet wurden.
Möglicherweise finden Sie sich in völliger Dunkelheit wieder.
Die Sterne leuchten,
und hören Sie die Namen der jüdischen Kinder und der Länder, in denen sie starben.
Die Ukraine wird zu oft erwähnt.
Wohlbefinden
Es gibt drei Quellgebiete in Israel, die sich an den Ufern des Mittelmeers befinden, rot und tot.
Alle haben Swimmingpools, einen Wasserpark, ein Delphinarium und ozeanographische Museen.
Bemerkenswert ist, dass man im Roten Meer auch in den Wintermonaten schwimmen kann, da die Wassertemperatur nicht unter 21 Grad fällt und sich die Luft auf bis zu 23 Grad erwärmt.
Das Tote Meer ist noch heißer, und die Menschen gehen das ganze Jahr über schwimmen.
Es ist übrigens das seltsamste Meer der Welt und liegt am tiefsten Punkt der Erde – 417 m unter dem Meeresspiegel.
Sein blaues Wasser ist salzig und hält Sie über Wasser, auch wenn Sie nicht schwimmen können.
Die umliegenden Landschaften sind in ihrer Schönheit surreal.
Die Menschen gehen dorthin, um sich einer Salzwasserbehandlung zu unterziehen - medizinische Packungen und Schlamm - und um ihre Gesundheit zu verbessern, wenn sie an Dermatitis, Allergien, Asthma, Ekzemen, Arthritis, Bronchitis oder Diabetes leiden, oder um das "emotionale Gleichgewicht" wiederherzustellen.
Es berührt die Geheimnisse der Antike
Sie werden im alten Teil von Tel Aviv aufbewahrt - in der Stadt Jaffa an der Mittelmeerküste.
Durch diese Stadt führt der berühmte Seeweg, der Ägypten, Syrien, Anatolien und Mesopotamien verbindet.
Die Stadt wird in Legenden des antiken Griechenlands und des alten Ägyptens erwähnt.
Der Legende nach baute Noah hier seine Arche und Perseus rettete die schöne Andromeda, mit der er ein langes und glückliches Leben teilte.
Touristen gehen gerne durch die engen Gassen mit den Namen der Tierkreiszeichen.
Sie sagen, wenn Sie die Straßenmauern Ihres Schildes berühren, wird Ihnen das Glück zulächeln.
In Jaffa finden Sie Neuankömmlinge aus ganz Israel und sogar anderen Ländern für Fotoshootings.
Und in Cäsarea – der Stadt des Königs Herodes – können Sie durch das römische Theater spazieren, „gefangen“ in der Festung der Kroaten.
In der Römerzeit war Cäsarea die wichtigste Stadt in Judäa und die Residenz der römischen Präfekten, darunter Pontius Pilatus.
Das sorgfältig restaurierte Theater wird heute für abendliche Konzerte und Opernabende genutzt.
Eine Anmerkung für den Touristen
Wenn Sie nach Israel reisen, machen Sie sich keine Sorgen, wenn Sie keine guten Englischkenntnisse haben: Etwa 30 % der Bevölkerung des Landes sprechen Russisch.
Für Reisen ist es besser, Dollars und keine Euros mitzunehmen, da diese leicht in Schekel (derzeit 1 USD = 3,8 Schekel) umgetauscht werden können.
Der Transport in die Stadt kann nur mit dem Bus erfolgen, aber Jerusalem hat eine Hochgeschwindigkeits-Straßenbahn, und Haifa hat die einzige Metrolinie des Landes, die sechs Haltestellen hat und die Ober- und Unterstadt verbindet.
Im Wesentlichen ist es eine unterirdische Seilbahn.
Ein Ticket für alle Verkehrsmittel in der Stadt kostet 6 Schekel, und Sie können 1,5 Stunden mit dem Shuttle fahren.
Nach jüdischer Tradition wird in Israel der Sabbat gefeiert.
Zwischen Freitagabend und Samstagmorgen funktionieren Märkte, Geschäfte und öffentliche Verkehrsmittel nicht.
Die Arbeitswoche beginnt am Sonntagmorgen.
Viele Cafés, Restaurants und Hotels servieren nur koscheres Essen, ohne Schweinefleisch, Meeresfrüchte, Fisch ohne Stacheln oder Gerichte, die Milch und Fleisch kombinieren.
Es gibt eine große Auswahl an Lamm- und Rindfleischgerichten, Suppen und Desserts mit Kokosmilch, traditionellem jüdischen Hummus, verschiedenen Saucen, Falafel (Fleischbällchen aus vielen Kichererbsen), Obst und Gemüse.
Es gibt keine verlassenen Hunde auf den Straßen Israels.
Aber es gibt wohlgenährte Katzen, die von hier nach da faul sind.
Abends sieht man sie schlafend auf den Dächern geparkter Autos.
Diese Kätzchen mögen hektische Orte und sagen nicht nein, wenn sie Preise erhalten.
Die Autovermietung kostet je nach Autotyp zwischen 37 (Hyundai Getz) und 188 (Audi A6, Volvo S80) Dollar pro Tag.
Zusätzlich zur Versicherung 15 $ pro Tag.
Der Fahrradverleih kostet 15 Schekel pro Tag.
Der Eintritt in Museen kostet durchschnittlich 30 Schekel.
In Zahlen
2012 besuchten mehr als drei Millionen Touristen aus aller Welt Israel.
Besucher und Touristen kommen hauptsächlich aus den USA, Russland, Frankreich, Deutschland, Italien, England und der Ukraine.
Zwischen Januar und Oktober 2012 besuchten 118.800 ukrainische Touristen das Gelobte Land, das sind 51 % mehr als im Jahr 2010 vor der Abschaffung der Visaregelung am 9. Februar 2011.
Nur die "Großen und Mächtigen" haben es in Moskau geschafft: Migranten sparen bei Sprachen
Während Menschenrechtler und Aktivisten gegen das Gesetz über obligatorische Sprachprüfungen vorgehen, hat das Land bereits Skandale von Künstlern, die gefälschte Zertifikate verkaufen.
Jedes Jahr kommen 13 Millionen Gastarbeiter in Moskau, St. Petersburg und anderen Städten Russlands an.
Die meisten kommen aus zentralasiatischen Ländern: Usbekistan, Tadschikistan und Turkmenistan.
Ihr einziger Zweck ist es, Geld zu verdienen, um ihren Familien zu helfen.
Am 1. Dezember trat ein neues Gesetz in Kraft, das von jedem Wanderarbeitnehmer verlangt, eine russische Sprachprüfung zu bestehen.
Derzeit gilt dieses Gesetz nur für diejenigen, die in den Sektoren Dienstleistungen, Versorgungsunternehmen, Immobilien und Einzelhandel arbeiten möchten.
Aber im Laufe der Zeit werden, wie vom Bundesmigrationsdienst versprochen, Prüfungen für alle Nichtansässigen obligatorisch sein.
Neben der Sprache werden Fragen zur russischen Geschichte und zu den Grundlagen des Rechtssystems gestellt.
Es ist notwendig, die Sprachkenntnisse zu bestätigen und die Arbeitserlaubnis zu verlängern.
Eine Ausnahme gilt natürlich nur für Bürger von Ländern, in denen Russisch Amtssprache ist.
Personen, die vor dem Fall der UdSSR im Jahr 1991 ein Bildungs- und Qualifikationszertifikat erworben haben, sind ebenfalls gesetzlich ausgenommen.
Objektives, verurteiltes Schicksal und Schutz der Rechte
Sieben Prüfungsstellen werden unter der Schirmherrschaft des Puschkin-Instituts für russische Sprache, der Russischen Universität der Völkerfreundschaft, der Staatlichen Universität Moskau (MGU), der Staatlichen Universität St. Petersburg (SPbGU) und anderer russischer Bildungseinrichtungen betrieben.
Migranten können Prüfungen in jeder Stadt ablegen; Mehr als 160 solcher Zentren wurden eröffnet.
Die Initiative zur Einführung der Prüfung wurde von Mitgliedern der Staatsduma und des Bundesmigrationsdienstes unterstützt.
Doch Menschenrechtler haben die Presse vor Inkrafttreten des Gesetzes immer wieder gefragt: Was bringt es wirklich?
Was wird die Pflicht, Russisch zu können, für russische Staatsbürger und Nichtansässige ändern?
Erstens wird dies laut Vertretern des Migrationsdienstes die Zahl der Menschen verringern, die unter Arbeitssklaverei leiden.
Einige sprechen über den Schutz der Rechte von Wanderarbeitnehmern, sagt der Leiter der Vertretung des Russischen Föderalen Migrationsdienstes, Viktor Sebelev.
Der Rechtsschutz sollte beginnen, bevor Sie gehen.
Nur das organisierte Auswahlsystem wird es uns ermöglichen, 90 % der Probleme von Wanderarbeitern zu lösen.
Migranten ohne Beruf oder Ausbildung, die kein Russisch sprechen, die kein ärztliches Attest haben, beginnen Probleme zu bekommen.
Wenn ein Migrant die Sprache nicht versteht, sagt Sebelev überzeugt, ist er dazu verdammt, sich mit unsympathischen Menschen zu treffen, die ihm helfen und ihm ein "Ticket" ins Verderben aufzwingen werden, Kasernen versammelt, wo viele weitere Migranten wie er ohne Nahrung leiden werden oder Dokumentation und Sklavenarbeit für 12-14 Stunden am Tag.
Wir erhalten viele Beschwerden von unseren Migranten.
„Ihnen wird in ihren Ländern etwas versprochen, aber wenn sie ankommen, belügen sie sie, nehmen ihnen ihre Pässe weg, geben ihnen nicht das, was sie tun durften“, sagte der Leiter der Arbeitsverwaltung für Migranten des tadschikischen Migrationsdienstes. Scharipow.
Nicht sauer werden, nein!
Am Ende gaben mehrere Bürger aus zentralasiatischen Ländern, die sich entschieden, in Russland zu arbeiten, zu, dass sie nicht nur die Sprache des Landes, in das sie gehen, nicht gut verstehen, sondern dass sie kaum in ihrer eigenen Sprache schreiben können .
Das ist natürlich nicht so sehr ihre Schuld, sondern die Folgen der Armut: Die wenigsten Türken, Usbeken und Tadschiken können sich nur eine Grundschulbildung leisten.
Ihre Familien haben keine Lebensmittel, um ihre Kinder zu ernähren, ganz zu schweigen von anständiger Kleidung, Schuhen und Lebensmitteln.
Sobald sie die Pubertät erreichen, beginnen diese Kinder bei der ersten Gelegenheit zu arbeiten.
Wenn die Sprachkenntnisse nicht gut sind, ist es schwierig, geben sie zu.
"Du fühlst dich gedemütigt und minderwertig."
Aber Menschenrechtsaktivisten weisen auf einen wichtigen Punkt zum Sprachengesetz hin.
Nur Migranten mit legalem Status werden die Prüfungen ablegen.
Wenn sie diesen Status nicht haben, haben sie in Zukunft weder Zugang zur Prüfung noch zu einem öffentlichen Amt.
Unterdessen leben die meisten Wanderarbeiter weiterhin illegal in Russland.
"Willkommen oder unbefugter Zutritt"
Viele Ausländer bekräftigen, dass es nicht einfach ist, in unserem Land einen offiziellen Status zu erhalten.
Die Erklärung liegt in bürokratischen Hürden und den bereits erwähnten Sprachschwierigkeiten.
Außerdem kostet die Legalisierung Geld: zwischen 12.000 und 16.000 Rubel.
Eine falsche Aufzeichnung zu machen ist schnell und kostet nur eintausendfünfhundert.
Russische Polizisten wissen, dass wir meistens gefälschte Papiere haben, die nicht registriert sind, daher die Erpressung.
„Sie verlangen ein oder zwei Cent für Zigaretten, Tee“, sagte Umed Khushkadamov, ein tadschikischer Staatsbürger, gegenüber Reportern.
"Roll up, sei nicht billig, mach deine Kunst"
Am ersten Tag des Gesetzes wurde entdeckt, dass die Registrierung von Dokumenten von Migranten nicht nur gefälscht werden konnte.
Einige wenige haben anerkannte Sprachprüfungsbescheinigungen erstellt, die bereits beim Bundesmigrationsdienst angefordert wurden.
Gefälschte Dokumente werden von einem Standardfarbdrucker gedruckt.
Natürlich war es nicht umsonst: Jeder Migrant, der hoffte, auf diese Weise das Bestehen der Prüfung zu erleichtern, kostete siebentausend Rubel.
Es ist zweieinhalb Mal mehr als der offizielle Testprozess, der dreitausend kostet.
Regierungsbeamte und Menschenrechtsaktivisten sind sich einig, dass das Hauptziel in naher Zukunft darin besteht, das System vor Korruption zu schützen, und daher können Zertifikate einfach nicht gekauft werden.
Vorerst können die Behörden Wanderarbeitnehmern versprechen, den Test im ersten vollständigen Kurs in den Grundlagen der Sprache nicht zu bestehen.
Darüber hinaus wird denjenigen, die ohne Russischkenntnisse anreisen, eine Arbeit in Bereichen angeboten, die keine aktive Kommunikation mit Menschen erfordern.
Das Innenministerium bringt die Waffen des illegalen Marktes nicht in Umlauf
Die Rate legaler Waffendelikte ist extrem niedrig
Das russische Innenministerium schlägt vor, das Gesetz über den Besitz von Zivilwaffen zu verschärfen.
So reagieren die Behörden auf die jüngsten Vorfälle: die Schüsse auf Hochzeiten, bei denen es keine Toten gab, und das von dem Moskauer Anwalt Dmitri Winogradow organisierte Massaker, bei dem sieben Menschen ums Leben kamen.
Die Polizei will das Tragen von Waffen an öffentlichen Orten verbieten und das gesetzliche Alter zum Erwerb einer Lizenz von 18 auf 21 Jahre erhöhen.
Die Idee wurde von der Vorsitzenden des Sicherheits- und Antikorruptionsausschusses der Duma, Irina Yarovaya, unterstützt, die versprach, dass Änderungen des Waffengesetzes in naher Zukunft der Staatsduma vorgelegt würden.
Nicht alle sind glücklich darüber, dass die russischen Behörden versuchen, ein Problem mit dem „Einstecken einer Schraube“ zu bekämpfen.
Im Netz ist ein offener Brief aufgetaucht, in dem die Täter, Vertreter verschiedener sozialer Rüstungsorganisationen, die Aufhebung der „sinnlosen Verhärtung“ fordern.
Der Prozentsatz der gemeldeten Verbrechen im Zusammenhang mit Waffen ist minimal, sagte der Strafverteidiger Vasily Lesnikov gegenüber BBC Russia.
Laut Statistiken des Innenministeriums wurden 142 Waffenverbrechen mit der Verschärfung der Gesetze in sechs Monaten des Jahres 2012 registriert, während in diesem Monat insgesamt 1.168.000 Verbrechen registriert wurden.
Die Verfasser des offenen Briefes sind zuversichtlich, dass die Verschärfung der Zivilwaffengesetze Kriminelle nicht daran hindern wird, Waffen auf dem "Schwarzmarkt" zu erwerben.
Demnach gibt es derzeit jede Waffe zu einem reduzierten Preis.
Das Innenministerium behauptet jedoch, die Situation des illegalen Waffenhandels sei unter Kontrolle.
Verkäufer: von Pflanzen bis zu Agenten
Der "schwarze" Waffenmarkt wird über verschiedene Kanäle wieder aufgebaut.
Es gibt insgesamt fünf Gleise, sagt der pensionierte Oberst Viktor Baranets, der zehn Jahre lang im Bildungsministerium und im Generalstab gearbeitet hat.
Ein Screenshot der Seite zeigt, dass sie Bestellungen bezüglich Waffen entgegennimmt.
Erstens: "Militär- oder Armeeplünderungen", zum Beispiel Waffen, die während des Kaukasuskrieges gestohlen wurden.
"Russische und kaukasische Soldaten haben Waffen gestohlen", sagte Baranets.
Dann gibt es die "schwarzen Waffen", die von Kriminellen von Vertretern der Verteidigungsbehörden gestohlen wurden.
Baranets erklärt, dass die Holster der Vorkehrungen von den Lagern der Polizei verhindert wurden und diese ihnen direkt die Angestellten der Härtungsagenturen beraubten.
Illegale Waffen werden zum Verkauf aus Militärlagern gestohlen.
Explosionen sind oft in Militärlagern zu hören.
„Es gibt bewiesene Theorien, dass einige der Schüsse absichtlich waren, um den Mangel zu decken“, sagt der Ex-Militär.
Waffenhersteller leisten laut Baranets ihren Beitrag.
„Im Moment gibt es viele private Waffenfabriken, die der Konkurrenz auf dem internationalen Markt nicht standhalten und Waffen auf dem Schwarzmarkt, zu dem auch Moskau gehört, unter den Tisch werfen“, sagte er.
Eine weitere Quelle des "schwarzen" Marktes ist der Verkehr.
Besonders viele Pistolen und Maschinengewehre kommen aus armen Ländern wie Kirgistan.
„Hier werden sie hergestellt, manchmal von Hand; und es wird von einer Mafia kontrolliert, die Machenschaften organisiert hat“, erklärt der Ex-Militär.
Woher kommen die Waffen?
Experten haben den ungefähren Prozentsatz jeder Quelle illegaler Waffenlieferungen auf dem "Schwarzmarkt" berechnet.
Das Zentrum für Problemanalyse und öffentliches Planungsmanagement hat 2011 einen Bericht erstellt.
Experten analysieren Berichte des Innenministeriums und von Rosstat, kriminologische Literatur und offene Daten von Waffenportalen.
Die überwiegende Mehrheit der illegalen Waffen stammt laut Ermittlern von Militär- und Sicherheitskräften.
Die Hälfte der Schwarzmarkwaffen sei „wegen der Agenten dort, da ihre Arbeit mit Waffen verbunden ist“, heißt es in dem Bericht.
Laut Forschern stammen die Waffen zu 17 % aus Gebieten, in denen es zu bewaffneten Konflikten kommt, 14 % werden während der Produktion gestohlen, 5 % stammen aus der „schwarzen Archäologie“.
Die von den "schwarzen" Baggern gefundenen Waffen würden nicht mehr zurückgekauft, weil sie zu alt seien, sagt ein um Anonymität gebetener Verkaufsberater eines Waffenladens.
Ihm zufolge gehen die Schmuggler auf der Suche nach einer neuen Warencharge zum Militärlager.
Eine Waffe, z. B. eine TT-Pistole, kann bei einem Unteroffizier erworben werden.
Es wird ihm durch einen Zaun geliefert.
„Er nimmt sie mit in die Stadt und verkauft sie für jeweils 900 Euro mit zwei Zeitschriften“, sagt er.
„Die Wahrheit ist, dass die Polizei über alles Bescheid weiß, denn regelmäßig, wenn die festgestellte Kriminalitätsrate niedrig ist, werden Probekäufe auf illegalen Waffenmärkten getätigt“, sagte er.
"Wie eine Luxusboutique"
Käufer und Verkäufer treffen sich oft über Freunde.
Ich durchsuchte das Internet, Blogs, bis mir jemand antwortete und anbot, uns am Bahnhof Begovaya zu treffen, wo ein Mann auf mich warten würde, um mich zu einer „Ecke“ zu bringen, wo ich verhandeln könnte.
Dort entdeckte ich, dass der Preis der Waffe
sagt der Militär Viktor Baranets
Um eine Waffe zu bekommen, brauche ich jemanden mit Verbindungen, sagt der Verkaufsberater. - Ich habe einen Bekannten, aber ich bin mir nicht sicher, ob ich ihm vertrauen kann.
Es gebe Verkäufer auf Arbeitsmärkten, aber man müsse als Bedingung "von John Doe, der gebeten wurde, zu sagen, dass seine Tochter einen Zahn verloren hat", "hinkommen".
Auch wenn ich jetzt Handschuhe brauche, macht mich das zu einer Vertrauensperson.
Er stellt sie mir auch nur zur Verfügung, weil er weiß, dass ich ihn nicht verraten würde.
Anfänger suchen auf unterschiedliche Weise nach Waffen.
Der ehemalige Militär Viktor Baranets versuchte Mitte der 1990er Jahre, illegale Waffen zu kaufen, als er die Veröffentlichung eines Artikels darüber vorbereitete.
Die Formeln bleiben gleich, sagte er.
Sie gaben ihm ein Fotoalbum mit „alles und nichts“.
„Ich fühlte mich wie in einer Luxusboutique“, bekräftigt er.
Laut Baranets wird dem Käufer kein Reiher für Rebhühner angeboten, Sie können alles versuchen.
Ich, der potenzielle Kunde, kaufe nicht nur; Wir gehen mit dem Verkäufer in den Wald und dort entscheide ich, was ich will.
„Ich bekomme die Chance zu schießen, und wenn ich sicher bin, dass die Waffe gut ist, beginnen wir mit der Verhandlung“, beschreibt der Experte.
Kaufen Sie auf einem Sofa ein
Internetrecherchen führen zu "Vkontakte"-Seiten und -Gruppen, wo Waffen "für verschiedene Zwecke" angeboten werden.
Es sind keine Unterlagen oder persönliche Treffen erforderlich.
"Es reicht, einen bestimmten Geldbetrag zu haben", heißt es in der Anzeige, "eine Waffe oder ein Gewehr zu kaufen."
Benutzer hinterlassen ihre Anfragen und stellen Fragen.
Kann ein Minderjähriger einen kaufen?
"Nicht lizenziert und so weiter", fragt Benutzer "John" (hat seinen Namen geändert).
"Ich möchte einen TT kaufen, Moskau", sagte Fedorenkov knapp.
Der Bundessicherheitsdienst verbreitet mittlerweile ein großes Netz gefälschter Seiten und es gibt Berge von potenziellen Käufern von Militärwaffen.
Die Menschen gehen dorthin wie hungrige Fische hinter einem Köder und landen dann in den Kohleminen in Sibirien.
Berater und Ex-Militär Viktor Baranets
Ich habe davon gehört - normalerweise liegt der Ort, an dem es registriert ist, außerhalb des Geltungsbereichs der Strafverfolgung in Russland.
Leute nehmen Befehle an.
Der Käufer führt die Zahlung an einem Geldautomaten durch.
„Als Antwort wird ein Foto mit Anweisungen geschickt, wie man das Waffenlager findet“, sagte Dmitry Kislov, Sekretär der Nichtregierungsorganisation Arms Law Press.
Viktor Baranets bestätigt, dass Sie nach dem Hinterlassen einer Petition auf der Website Ihr Leben ohne Waffe fortsetzen und ins Gefängnis gehen können.
Der Bundessicherheitsdienst verbreitet nun ein großes Netz gefälschter Seiten und es gibt Hunderte von potenziellen Käufern von Militärwaffen.
„Die Leute gehen dorthin wie hungrige Fische hinter einem Köder und landen in den Kohleminen in Sibirien.
Makarow für 100 Dollar
Beim Kauf illegaler Schusswaffen reichen Experten zufolge zwischen 100 und 900 US-Dollar.
Laut Dmitry Kislov von der Organisation Law on Arms kann eine Makarov-Waffe für 100 bis 300 US-Dollar gekauft werden.
Die Wartezeit beträgt zwischen einem Monat und anderthalb Monaten.
Der Versand erfolgt von Kaufhäusern zu Mid-Range-Stores.
Laut offiziellen Statistiken der Behörden ist die Zahl solcher Verbrechen in Russland insgesamt um 7% im Vergleich zum Zeitraum zwischen Januar und Oktober 2011 zurückgegangen, in dem es 22.900 Fälle gab, während die Zahl der Fälle von Diebstahl und Beschlagnahme von Waffen, Munition , Diebstahl von Sprengstoffen und Sprengkörpern um 7,8 % zurückgegangen.
In den USA streiken Arbeiter in Fast-Food-Restaurants und Supermärkten.
Bis zu einem Viertel der amerikanischen Teenager haben schon einmal an einer McDonald's-Kasse gearbeitet
In den letzten Jahren gab es im ganzen Land eine Welle von Protesten gegen niedrige Löhne in Walmart-Supermärkten und beliebten Fast-Food-Restaurants wie McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's und Kentucky Fried Chicken.
Derzeit kann niemand vorhersagen, ob die Proteste zur neunten Welle führen oder ob ihr Schicksal bald verschwinden wird.
Die Aktionen werden von Gewerkschaften und einer Reihe rechtsextremer Organisationen unterstützt.
Neben den niedrigen Löhnen, die die Arbeiter bei Walmart und den Fast-Food-Ketten erhalten, ist das Ziel der Proteste, eine Gewerkschaft zu gründen.
Dieser Wirtschaftssektor wird derzeit von keiner Gewerkschaft abgedeckt.
46 Cent im Jahr?
Die Proteste begannen letzte Woche nach Thanksgiving am Schwarzen Freitag, als Massenverkäufe Millionen in die Vereinigten Staaten lockten, manchmal begleitet von Unruhen.
An diesem Tag kündigten einige Arbeiter der Walmart Corporation, die weltweit 2,2 Millionen Menschen beschäftigt, ihre Jobs und Streikposten gegen Gewerkschaften und linksradikale Aktivisten in den Läden: „Unternehmen, das Produkte an Menschen mit niedrigem und mittlerem Einkommen verkauft.
Walmart verkauft alles, was Sie sich vorstellen können, von Windeln, Schrotflinten und Autobatterien bis hin zu Staubsaugern, Eiern und Milch.
Die Produkte in ihren Filialen sind im Durchschnitt zwischen 8 % und 27 % billiger als in den meisten Supermärkten.
Allein am Arbeitsplatz gibt es zu viele schlecht bezahlte Walmart-Arbeiter.
Verfügbarkeit und Vielfalt haben Walmart zu einem der größten Unternehmen in den Vereinigten Staaten gemacht.
Kritikern zufolge kann es sich Walmart leisten, billigere Produkte zu verkaufen, weil es seinen Arbeitern wenig zahlt.
Letzteres ist auch eine Klage über harte Arbeitsbedingungen, zum Beispiel das Fehlen tragbarer Scanner-Gabelstapler.
Demonstranten am Schwarzen Freitag forderten eine Gehaltserhöhung und beklagten sich darüber, dass die Kosten für die Krankenversicherung des Unternehmens innerhalb eines Monats von 30 auf 100 US-Dollar gestiegen seien.
Ein durchschnittlicher Walmart-Arbeiter, der 9,5 Dollar pro Stunde verdient, kann sich das nicht leisten.
Wissenschaftler der University of California, Berkeley, sagen, wenn Walmart das Durchschnittsgehalt auf 12 US-Dollar pro Stunde anheben würde, würde dies das Unternehmen 3,2 Milliarden US-Dollar kosten.
Das sind 1,1 % mehr, als Sie derzeit für Gehälter ausgeben.
Wenn Walmart alle seine Gehälter anpasst, würden die Kosten der Gehaltserhöhung auf die Schultern der Kunden fallen, jeder Besuch im Geschäft würde nur 46 Cent mehr kosten.
In einem Jahr würden sie nur 12,39 Dollar mehr ausgeben als jetzt.
Walmart-Anhänger gehen davon aus, dass die Proteste in neun Bundesstaaten stattfanden und dem gesamten Unternehmen keinen Schaden zufügten.
Der Black Friday ist weiterhin von Donnerstag um 20 Uhr bis Mitternacht am nächsten Tag in den Läden, und an diesem Tag hat Walmart jede Sekunde etwa 5.000 Produkte verkauft.
Insgesamt haben seine Geldautomaten am Black Friday fast 100 Millionen Transaktionen getätigt.
Der Vertreter des Konzerns, Dan Fogelman, sagte in einem Interview mit einem linksextremen Medienunternehmen, der Huffington Post, dass insgesamt „weniger als fünf“ Mitarbeiter bei Walmart ihre Jobs aufgegeben haben und der Protestakt nur „eine weitere Öffentlichkeit“ sei Beziehungstrick", organisiert von einer Gewerkschaft.
"Kostenlose Geldautomaten!"
Die Proteste gingen diese Woche in New York weiter, wo das Ziel nicht Walmart war (sie sind in einer fortschrittlichen Stadt nicht willkommen, also gibt es keine), sondern McDonald's und andere billige Restaurants.
McDonald's sagt, dass es Milliarden von Rationen verkauft, und doch beinhaltet es keine Krankheitstage oder Bezahlung für anständige Arbeit!
Jumaane Williams, Mitglied des Stadtrats von New York
Derzeit beträgt der Mindestlohn nach Bundes- und New Yorker Gesetzen 7,25 US-Dollar pro Stunde.
In Fast-Food-Restaurants ist es im Laufe der Zeit jedoch wenig gewachsen. Im Durchschnitt verdienen normale Arbeiter in New York 8,90 Dollar pro Stunde.
Niemand verdient weniger in dieser teuren Stadt.
Ich kann nicht verstehen, wie jemand mit diesem Geld in New York überleben kann.
Sehen Sie, es war einmal, dass fast ein Viertel der amerikanischen Teenager zu einem McDonald's ging, um nach der Schule Teilzeit zu arbeiten, während sie bei ihren Eltern lebten.
Nur wenige sahen darin eine Quelle des Lebens und dachten auch nicht daran, lange dort zu bleiben.
Jetzt mache ich oft Interviews mit McDonald’s-Mitarbeitern, und sie beschweren sich, dass sie von diesem Gehalt leben und manchmal sogar ihre Familien ernähren müssen.
Andererseits findet sich im Forum des Wall Street Journal ein Kommentar, wo der Autor es für unverantwortlich hält, Kinder zu haben, wenn man sie nicht ernähren kann.
Teilnehmer der Kundgebung, die am Donnerstag um 6:30 Uhr in der Nähe von McDonald's in der 40th Street und der Madison Avenue begann, beschwerten sich darüber, dass Kassierer und Köche von Fast-Food-Ketten mindestens 15 US-Dollar pro Stunde verdienen, beispielsweise mehr als das Doppelte des derzeitigen Gehalts.
Sie fordern auch die Gründung von Gewerkschaften in der Fast-Food-Industrie.
Das Gesetz des Landes verbietet es der Verwaltung, Gewerkschaftsaktivisten zu zügeln oder zu bestrafen, indem sie beschimpft oder entlassen werden.
Andererseits macht ihnen die Verwaltung das Leben auch nicht leichter.
Aber aus sachlichen Gründen ist es schwierig, Fast Food mit einer Gewerkschaft zu schützen.
Einer davon ist die übermäßige Fluktuation von Mitarbeitern.
Ungehorsam
An diesem Tag begannen lärmende Demonstrationen in anderen billigen Restaurants in Manhattan.
Der Höhepunkt der Proteste kam bei der Nachmittagskundgebung in der Nähe von McDonald's am Times Square, wo viele lokale Politiker der Demokratischen Partei ihre Stimme erhoben. Einer von ihnen, Jumaane Williams, sagte: "McDonald's behauptet, Milliarden von Mahlzeiten zu verkaufen, und doch nimmt es sich keine krankheitsbedingten Tage frei oder bezahlt einen anständigen Job!"
Die Demonstranten erhielten die Unterstützung von anderen prominenten demokratischen Politikern in New York, wie Bill de Blasio, einem New Yorker Bürgermeisterkandidaten, der sagte: „Wir müssen unsere Unterstützung für Fast-Food-Arbeiter zum Ausdruck bringen, damit sie angemessene Löhne und wirtschaftlichen Wohlstand erhalten alle New Yorker haben es verdient!“
Laut der New York Times war dies der wichtigste Akt dieser Art in der Geschichte der amerikanischen Fast-Food-Industrie.
Aber nur ein paar Hundert Leute nahmen teil, und viele von ihnen waren keine Fast-Food-Arbeiter, die Zehntausende von Menschen in New York beschäftigten.
Was er nach seinem Ausscheiden aus dem Amt machen wird, ist derzeit noch nicht bekannt.
"Im Moment kann man sich nicht vom ganzen Geist täuschen lassen"
Unter Fans moderner Technologien ist Augmented Reality ein häufiges Thema, das in letzter Zeit vor allem durch das Prisma spezieller Brillen betrachtet wird.
Zunächst stellte Google im Sommer auf seiner Jahreskonferenz ein Funktionsmodell vor. Im November wurde dann bekannt, dass auch Microsoft eine Patentanmeldung eingereicht hatte.
Laut Shahram Izadi, Vorsitzender der Gruppe für interaktive 3D-Technologien im Labor von Microsoft in Cambridge, gehören die Brillen jedenfalls der Vergangenheit an.
Sie sind abgelenkt von der Erwartung einer virtuellen Manipulation von Objekten in der Luft mit bloßen Händen, wodurch offene virtuelle Räume geschaffen werden.
- Sagen Sie uns bitte kurz, worin die Arbeit der Forschungsgruppe besteht.
- Wir arbeiten mit der Interaktion von Menschen mit Maschinen und versuchen gleichzeitig, die Grenzen dieser Interaktion zu überschreiten.
Während Menschen normalerweise dabei erwischt werden, wie sie mit Pixeln auf einem Flachbildschirm arbeiten und sie manchmal mit ihren Fingern berühren.
Wir wollen 5 oder 10 Jahre in die Zukunft blicken und erwarten große Veränderungen in der Interaktion.
Beispielsweise sind die Sensoren von Xbox und Kinect ein Schritt nach vorne. Fast keine Xbox wird ohne Kinect verkauft, weil jeder Gestensteuerung mag.
- Was erwartet uns in Zukunft noch?
- Obwohl Kinect die Interaktion auf eine physische Ebene bringt, wird sie immer noch auf Flachbildschirmen projiziert, manchmal in 3D.
Der Informationsinput hat zugenommen (das System erhält mehr Daten), aber der Output muss noch verbessert werden.
Wir versuchen, das zu ändern, wir arbeiten an echten dreidimensionalen Projektionssystemen, die auf verschiedenen Technologien basieren, einschließlich Projektionstechnologien.
Wir müssen die Computerwelt in die physische Welt hineinlassen, sie greifbarer machen.
Aber um dies zu erreichen, müssen wir den Benutzer und den Raum um ihn herum identifizieren.
Dann können wir die reale Welt viel praktischer durch virtuelle Objekte ergänzen.
Vor allem weg mit den blöden Virtual-Reality-Headsets!
- Was halten Sie von der Sprachsteuerung?
Es ist sehr beliebt, aber wird es überbewertet?
- Offensichtlich können wir es nicht als vollkommen perfekte Option einstufen, da gibt es das Problem der Privatsphäre, da wir nicht immer wollen, dass andere wissen, was wir tun und was wir beabsichtigen.
Eigentlich ist jede Interaktion mit Computern gut, aber jede an ihrer Stelle.
Wir hatten zum Beispiel ein Projekt zu Steuergeräten an öffentlichen Plätzen, die man mit dem Verstand bewegen kann, keine großen Bewegungen, sondern kleine und konkrete.
Die Bewegungen wurden nicht von der Kamera eingefangen, sondern mit Armbändern, die die Bewegung von Knochen und Muskeln bestimmen.
Es ist jetzt groß, aber theoretisch kann es auf die Größe einer Armbanduhr reduziert werden.
Im Allgemeinen ist die Zukunft eine gemischte Steuerung, zum Beispiel Bewegung + Stimme.
- Was bedeutet?
- Wie würden Sie mich zum Beispiel bitten, Ihnen eine Flasche Wasser zu bringen?
Das würdest du sagen und gleichzeitig anschauen.
- Was ich immer sage.
- Oh, das wäre sehr schwer zu erkennen.
- Sie möchten also, dass sich die Benutzer daran anpassen, was die Maschine zu einem bestimmten Zeitpunkt tut oder nicht?
- Nicht unbedingt, aber es ist ein gegenseitiger Ansatz.
Ich denke, dass wir in naher Zukunft vor allem an der Entwicklung neuer Sensoren arbeiten werden, mit denen wir die Reaktion eines Menschen genauer erfassen können.
Dies könnte zum Beispiel mit Lasersensoren erreicht werden. Es wurde eine mehr als anständige Auflösung erzielt, das ist sehr wichtig.
- Wenn wir über Ihre Arbeit mit Xbox Kinect-Sensoren sprechen, was beschweren Sie sich über moderne Kameras?
Ist die Auflösung nicht tief genug oder gibt es ein anderes Problem?
- Im Allgemeinen können wir uns darauf verlassen, dass die aktuelle Generation an der dreidimensionalen Erkennung arbeitet.
Schön wären natürlich acht Megapixel bei einer Geschwindigkeit von 1000 k/s.
Es geht nicht nur um Megapixel, sondern auch um die Qualität der Oberfläche und die Tiefe.
Aus dieser Sicht ist uns nicht jede aktuelle Technologie gut genug. Dies erhöht die Arbeit für Algorithmus-Designer.
Es ist daher wichtig zu bedenken, dass die Auflösung auf der X-, Y-, aber auch auf der Z-Achse liegt.
Geschwindigkeit, Anzahl der Bilder pro Sekunde, ist ebenfalls sehr wichtig.
Menschliche Bewegungen sind relativ dynamisch, und die aktuellen 30 k / s reichen nicht aus, insbesondere was Gesten angeht.
Steven Bathiche vom Redmond Lab hat einen Berührungssensor mit einer geregelten Verzögerung von 1 bis 100 m / s entwickelt, während moderne serielle Sensoren nahe an der letzten Anzeige liegen (60-100).
Nicht jeder versteht, wie sich das auf die Interaktion zwischen Mensch und Maschine auswirkt.
In meiner Arbeit wäre ein Gerät, das nicht berührt werden muss und mehr Bilder pro Sekunde aufnimmt, sehr nützlich.
- Müssen wir die Anzahl der Kameras erhöhen?
- Die Kinect hat jetzt drei Kameras, von denen eine eigentlich ein Infrarotsender und die andere ein Signalempfänger ist.
Der dritte ist eigentlich ein normaler Sensor für den sichtbaren Bereich.
Es wird nicht verwendet, um die Tiefe von Objekten zu bestimmen.
Möglicherweise könnte eine große Anzahl von Kameras das Problem lösen ...
Oder machen Sie es noch schlimmer, indem Sie das erforderliche Berechnungsvolumen erhöhen.
Es wäre großartig, ein flexibles Analogon für die Kinect zu erstellen, mit dem flexiblen Layout der Kameras zu spielen und zu sehen, wie es bei der Erfassung der dreidimensionalen Position hilft.
- Wenn ich mich recht erinnere, hat Microsoft im Gegensatz zu Google seine Brille nicht öffentlich präsentiert.
Glauben Sie nicht, dass dies eine der vielversprechendsten Plattformen für den täglichen Einsatz von Augmented-Reality-Technologien ist?
- Es ist sicherlich nicht sehr bequem, mit einem Smartphone und ständig erhobenen Händen spazieren zu gehen, aber ich denke, die coolste Option wäre der "Übergang" zu Augmented Reality, wo Sie von der Brille zum Telefon wechseln könnten, Projektion vom Bildschirm , und überall sonst in der Cloud.
Brillen sind ein sehr persönlicher Gegenstand, und das ist ihre Stärke (persönliche Gegenstände werden nur von Ihnen gesehen) und gleichzeitig ihre Schwachstelle. Augmented Reality basierend auf Brillen erlaubt es Ihnen nicht, mit anderen Menschen mit virtuellen Objekten zu arbeiten.
- Stellen wir uns für eine Minute vor, dass die Manipulation holografischer virtueller Objekte in der Luft nicht nur Tony Stark von Ironman, sondern auch einer normalen Person zur Verfügung steht.
Es gibt ein Problem mit dieser Idee, auf das Kritiker oft hinweisen: kein taktiles Feedback!
Die Hände merken nichts!
Welche Antworten hat Ihre Gruppe auf diese Herausforderung vorbereitet?
- In meinen Vorträgen sage ich oft, dass Augmented Reality der siebte Versuch in Folge zur Interaktion zwischen Mensch und Maschine ist.
Ich denke, der achte wird wahrscheinlich die Sucht nach taktilen Empfindungen sein.
Einer der interessanten Tricks ist vorerst, die andere Hand als eine Art Bildmatrix zu verwenden.
Es ist großartig für die Aufnahme von Fingerabdrücken!
Aber es gibt Technologien, die diesen „Bildern in der Luft“ ein Gefühl der Greifbarkeit verleihen sollen, zum Beispiel durch die Interferenz zahlreicher selektiver Ultraschallstrahlen an einem bestimmten Punkt, an dem der Finger das Gefühl empfängt, aber gerade jetzt sehr schwach, als ob jemand pustete Fingerabdrücke.
Es gibt auch Armbänder, die die Nervenenden der Finger beeinflussen, was ebenfalls ein vielversprechender Bereich ist.
- Haben Sie versucht, den Verstand zu täuschen?
Um sie zu zwingen zu denken, dass sie etwas fühlt, was sie fühlen muss, wenn sie etwas sieht?
- Das ist eine gute Idee und wir haben es noch nicht ausprobiert.
Dabei handelt es sich um eine Herausforderung, die nicht so schnell zu lösen ist – wie z. B. eine Person, die sich körperlich auf engstem Raum befindet, dazu zu zwingen, zu denken, dass sie auf einem offenen, fast unbegrenzten Raum geht; Wir arbeiten an einem Laufband-Prototyp (nicht wie in Fitnessstudios), mobilen Plattformen und riesigen Ballons.
Bisher hat die Täuschung des Verstandes ein begrenztes Ergebnis gehabt, es gibt seit vielen Jahren Winzerarbeit.
Das macht die Virtual-Reality-Arbeit für Forscher so attraktiv – es gibt so viele Dinge, die gerade erst beginnen.
Urteil fordert statt Kultur - Rosbalt.ru
Rosbalt setzt das Avantgarde-Projekt von St. Petersburg fort, das den fortschrittlichsten Bewohnern gewidmet ist, an der Spitze von Kunst und Kultur.
Diese Liste der Besten umfasst bereits prominente Persönlichkeiten der St. Petersburger Kunstszene, deren Triumphe über die Stadtgrenzen hinaus oft in Europa anerkannt werden und sich russischer Berühmtheit entziehen.
Der neue Spieler ist Rosbalt - der wagemutige Künstler Kirill Miller.
Jeder in der Stadt kennt Kirill Miller, einen bärtigen Mann, der ganz in Rot gekleidet ist und im Russischen Museum, im Sommergarten oder auf Partys und Shows der High Society zu sehen ist.
Die Kunst von Kirill Miller zieht immer Menschenmassen an, egal wo sie ausgestellt wird.
Kirill Miller ist einer der Erzähler und sozialen und philosophischen Schöpfer neuer Technologien im reinen St. Petersburg.
Kirill Miller ist ein prominenter St. Petersburger Avantgarde-Mann der späten 1980er und frühen 1990er Jahre.
Darüber hinaus ist er ein Stadtmensch, der die Menschen auf der Straße zum Lächeln bringt und die Stimmung aller hebt.
Kürzlich baute er eine Drehorgel und wurde Musiker von St. Petersburg, weil er mit all seiner Existenz, Philosophie und seinem Bild von Bohème auf diese komplexe Rolle vorbereitet war.
- Kirill, warum läufst du zum Beispiel in Rot und nicht in Gelb oder Türkis durch die Stadt?
- Ich habe die Farbe Rot gewählt, als sich ein Modedesigner mit Image und Aussehen beschäftigte.
In dieser Welt ist Rot ein Kompromiss zwischen dem Künstler, dem Imageberater und der Gesellschaft.
Obwohl in der Gesellschaft alles, was nicht grau ist, Aggression und Aufregung bei den Bösen hervorruft.
Aber über meine Provokationen soll gesprochen werden.
Die ganze Geschichte meiner provokativen Handlungen ist eine Einladung zur Debatte.
- Wann wurde Ihnen klar, dass Sie Künstler werden müssen?
- Bei einer Ausstellung im Nevsky House of Culture, wo meine Arbeiten ausgestellt wurden.
Mir war klar, dass dies mein Weg ist.
Dann ging die Welle größerer inoffizieller Standalone-Artikel los, während neue Standalone-Künstler wie ich nicht verstanden wurden.
Ich freundete mich mit den Künstlern der neuen Welle an, mit Künstlern im Post-Gaza-Newski-Stil ("postgazonevschina"), die zur Puschkinskaja-10 führten, und die Welle endete.
Ich arbeite in den Bereichen Theater, Mode, Musik, alle Arten von Kunst außer Literatur.
- Und all dies habe ich mit seiner Art-Clinic kombiniert ... - Es war mir wichtig, im Zentrum der Kultur von St. Petersburg zu sein, wo sich all die kreativsten Kräfte treffen mussten.
1995 trat ich an die Stelle von Puschkinskaja-10, und obwohl die Renovierungsarbeiten noch nicht begonnen haben, gab es einen kreativen und musikalischen Club, einen böhmischen Club, das Bohemian House of St. Petersburg.
Viele waren von dort: NOMy, Tequila Jazz, ich erinnere mich, als sie Shnur mit Van Goghs Ohrprojekt brachten.
Shnur und seine Freunde summten in engen Strumpfhosen einfache Lieder, und der aktuelle Modekomponist Igor Vdovin war dabei.
Als die Band anfing, live zu spielen, wurde daraus Leningrat.
Trakhtenberg war der Moderator mehrerer Programme vor der Hali-Gali-Zeit.
Wir brachten sie nach Trakhtenberg, und er hatte eine große Karriere vor sich, aber die Grundschulung und Überwachung erhielt er von uns.
Galerie D 137, der Gribojedow-Klub – allesamt ein Echo der Art-Clinic.
Hier haben wir unsere Mitarbeiter und Stammkunden zurückgelassen.
Ich bin ein Held des letzten Jahrhunderts, als Kultur eine Bedeutung hatte.
Im Jahr 2000 fanden in der Presse Wahlen zur Verleihung des Preises „Person of Our City“ statt.
Ich wurde zum Künstler des Jahres ernannt, der Höhepunkt meiner Karriere.
In der heutigen Zeit ist es umständlich, nach alten Regeln zu arbeiten. Ich bin ein Mann der Wahrheit, Ehrlichkeit und der Kultur des letzten Jahrhunderts.
Zu dieser Zeit ist es einfach, berühmt zu werden, aber Kultur und Popularität sind verschiedene Dinge. Man kann berühmt sein, aber keine Kultur schaffen.
- Seine Arbeit hat einen erkennbaren Stil.
- Viele meiner Arbeiten sind gelungen, sie spiegeln deutlich Relevanz und Schärfe wider.
Ich werde eine geplante Ausstellung haben, „Russische Museen über Clowns“.
Clowns sind eine zeitlose Kategorie.
Früher war ich gesellig, jetzt ist es schmerzhaft und beängstigend.
Aber bei Clowns verschwimmt alles, die Tragödie verschwindet.
Ich mag groteske Dinge, ich habe groteske Ideen.
Zum Beispiel die Welt retten, indem Sie die gesamte Kleidung gegen individuelle Kleidung austauschen.
Heute werden Menschen nach ihrem Aussehen beurteilt, nicht nach ihren intrinsischen Fähigkeiten.
Wer weiß, vielleicht kannst du ihm nicht die Hände schütteln und musst ihm ins Gesicht spucken.
Und die Lüge wird mit Hilfe des Kleiderwechsels verschwinden.
- Vor nicht allzu langer Zeit haben wir ihn in der Rolle des Musikers gesehen. - Eine Kulturstadt muss einen solchen Charakter haben.
Wer spielt diese Rolle besser als ich?
- Vielleicht kann Gebrauchskunst auch schön sein?
- Gebrauchsgrafik muss heute rein, überlegt, süß sein.
Es findet ein Zerfall der Kulturen statt.
Menschen neigen dazu, sich in Gruppen zu treffen, Bohemiens mochten einfache Leute, etwas anderes.
Jetzt ist jeder in Mikrogesellschaften aufgeteilt, es ist schwer, es allen recht zu machen.
Ich bin kein Hundert-Dollar-Schein, um es allen recht zu machen.
Jetzt musst du dir überlegen, wem du gefallen willst.
Jetzt hat jeder Kulturheld 100 Anhänger.
- Aber viele Tausende werden ein Stas Mikhailov!
- Die Abgelehnten gehen zu ihm, da arbeitet die soziosexuelle Sphäre.
Aber 300 Menschen werden auf der Suche nach Kultur kommen, nicht 10.000. Immerhin gibt es weniger Management, Geld, alles geht raus.
Ich habe Fans; Das Wichtigste ist, sie nicht zu verraten, das Erreichte nicht zu verderben.
In meiner Jugend habe ich so viel gemalt, dass ein Sammler alle Werke neben Falk und Larionov an derselben Wand hängen hatte.
Ich habe mit dem Malen angefangen, wo die Angst normalerweise aufhört.
Die Konzepte sind derzeit sehr gemischt.
Die Leute sagen: spirituelle Kultur, Konsumkultur.
Wenn es Konsum gibt, gibt es keine Kultur, es ist "aus einer anderen Oper".
Ich bin ein Mann der Kultur von gestern. Ich bin mit Beispielen von Künstlern aufgewachsen, die in Dörfern lebten und arm starben, die aus Liebe zur Malerei Geld ausschlugen.
Diese Kultur bewegt mich.
- Kirill, was fehlt in St. Petersburg?
- Gute Kulturexperten.
Es gibt: einen Kulturagenten.
Aber nicht jeder hat einen Platz in der Kultur.
Unter den Regeln war alles anders. Die Könige haben die Kultur vielleicht kaum verstanden, aber sie verstanden, dass sie sich an die richtigen Experten halten mussten.
In Moskau gibt es gerade gute Berater.
Hier in St. Petersburg gibt es Leute, die Experten sein könnten, aber sie legen sie beiseite, weil sie fortgeschrittenere Experten brauchen, die diese Experten richtig einschätzen und ihren Weg gehen.
Die Entscheidungen der Richter sind jetzt eine Drohung.
Sogar Erart, aber sie sind anders, weil sie ehrlich sagen, dass wir nicht alle moderne Kunst akzeptieren. Manche Künstler müssen sich andere Museen suchen.
- Was bedeutet St. Petersburg für Sie?
- St. Petersburg ist keine Kulturhauptstadt, Moskau hat viel mehr Kultur, da liegt der Grundstein.
Es ist schwierig für Kunst, auf unseren Steinen zu wachsen.
Wir brauchen einen Eckpfeiler, aber jetzt haben wir mehr Autoren als Leser. Das ist ein Fehler.
In Europa gibt es viele neugierige Menschen, die Kunstausstellungen und Konzerte besuchen.
Hier ist diese Schicht dünn.
Wir müssen die Kunst wie um die Jahrhundertwende in Mode bringen.
Das Projekt wird in St. Petersburg in Form von Stipendien unterstützt.
Im Weltraum gebären
Die Erde ist in Gefahr.
Die globale Erwärmung oder der Fall eines Killer-Asteroiden.
Flotten von Raumfahrzeugen mit Menschen an Bord machen sich auf die Suche nach einem Ersatzplaneten.
Um die Menschheit zu retten, stellt sich die Frage, wie wir unsere Spezies unter schwerelosen Bedingungen oder auf einem Ersatzplaneten befürworten können?
Ich denke, es gibt wenige Möglichkeiten.
Jetzt gibt es nur noch zwei Planeten, die hypothetisch erforscht werden können.
„Venus und Mars“, sagt der leitende PK-Forscher Shternberg State Institute of Astronomy (GAISh) Vladimir Surdin.
Doch während die Bedingungen auf dem Mars für Leben geeigneter sind, erreicht die Venus Temperaturen von 500 Grad.
Leben ist nur in großen Höhen oder im Orbit der Venus möglich ... im Weltraum.
Die Frage der Fortpflanzung im Weltraum begann mit der Flora.
Vor einem halben Jahrhundert wurden Experimente an Pflanzen durchgeführt.
Vier Generationen von im Orbit gezüchteten Erbsen unterschieden sich nicht von ihren terrestrischen Gegenstücken.
Dann wurden Insekten in der Umlaufbahn kleiner Fruchtfliegen gezüchtet.
1979 wurden Wachteleier ins All geschickt, um zu überprüfen, wie sich der Embryo in der Schwerelosigkeit entwickelt.
Wir haben ein ganz normales Küken bekommen.
Aber dann fingen die Probleme an.
„Das Problem hat damit zu tun, dass dieses Küken Unterstützung braucht, es muss aufstehen und sich bewegen“, erklärt Vladimir Sychev, Leiter des Labors am Institut für Medizin und biologische Probleme (IMBP) RAN Vladimir Sychev.
Da sie keine Unterstützung finden konnten, wanderten die Küken desorientiert umher.
Nach 10 Stunden waren die Instinkte der Neugeborenen vollständig verkümmert.
Die Küken reagierten weder auf Licht noch auf Geräusche.
Und das Problem war, dass sie nur vier Tage später starben.
"Wir haben dort zweimal Küken aufgezogen und dann aufgehört, weil es dort unmöglich ist, mit ihnen zu arbeiten", sagt Vladimir Sychev, der das Scheitern seines Experiments mit Küken im Weltraum bestätigt.
Die letzte biologische „Mini-Arche“ mit Tieren flog vor 16 Jahren in den Orbit.
Im Frühjahr 2013 werden die Experimente fortgesetzt.
In jedem Fall werden nur Kopien des gleichen Geschlechts an den Bion-Satelliten gesendet.
Es wurde ein Experiment mit Ratten durchgeführt, die schwanger ins All geschickt wurden.
Im Prinzip ist nichts Außergewöhnliches passiert.
„Das ist einem Biosatelliten passiert, aber auch hier war es ein einzigartiges Experiment, und Forschung dieser Art ist notwendig“, sagt Vladimir Sychev.
Nach der Landung hatten die kosmischen Ratten Kreaturen.
Aber die Reproduktion direkt im Weltraum ist ein schwierig zu lösendes Problem.
Es ist keine leichte Aufgabe.
Tiere können ihren sexuellen Instinkten einfach nicht folgen, wenn sie sich außerhalb ihrer gewohnten Umgebung befinden.
Menschen können das im Prinzip, im Gegensatz zu Tieren.
Homo sapiens haben abstraktes Denken und sind in der Lage, einen angemessenen emotionalen Hintergrund zu schaffen.
Diese Experimente werden aus ethischen Gründen nicht durchgeführt.
Aber Frauen reisen seit 50 Jahren im Weltraum.
Das größte Risiko war Tereshkova.
Das Wertvollste für die Menschheit ist der weibliche Körper.
Unsere "Gull" ist abgereist und niemand konnte sagen, ob sie den Weltraumspaziergang überlebt hätte.
Würde sie nach der Reise gebären können?
„Niemand hat diese Frage beantwortet“, sagte Vakhtang Vachnadze, ein Veteran in der Raumfahrt- und Raketenindustrie.
Im Juni 1964, nur ein Jahr nach dem Weltraumflug, brachte die erste Frau im Weltraum, Valentina Tereshkova, eine Tochter zur Welt.
Der Vater der Kreatur, Andrian Nikolaev, war ebenfalls Kosmonaut.
1988 betrat die zweite Kosmonautin, Svetlana Savitskaya, zweimal den Orbit und brachte sogar einen Sohn zur Welt, während sie im Weltraum arbeitete.
Das Risiko bleibt jedenfalls bestehen.
Es gab sehr, sehr wenige Kosmonauten, denen es gut ging und die nach langen Reisen gesunde Kinder hatten.
"Außerdem ist es sogar für Orbitflüge gefährlich", fügte der Pilot und Kosmonaut, Held der UdSSR, Held Russlands, Valery Poliakov, hinzu.
Und sogar die Menschheit muss Fortschritte in der Biotechnologie, im Strahlenschutz und in der Schaffung künstlicher Schwerkraft entdecken.
CPK-Hydrolabor - obligatorische Phase zum Trainieren für einen Flug.
Hier üben Kosmonauten ihre Fähigkeiten, indem sie im Weltraum unter Schwerelosigkeitsbedingungen arbeiten.
Wasser ahmt Gewichtsverlust nach.
Ist Wasser für Erwachsene ein fremdes, aber angenehmes Medium, so ist es für Kinder ein heimisches Element.
Kleine Amphibien scheinen zu bestätigen, dass das Leben aus dem Ozean auf die Erde kam.
Es besteht ein Zusammenhang damit, dass ein Baby etwa 9 Monate im Fruchtwasser in der Gebärmutter verbringt; danach gewöhnt man sich leichter an das Wasser.
Im Prinzip logisch, denn zwischen der Geburt und dem ersten Bad vergehen nur zwei Wochen.
„Das ist eine sehr kurze Zeit, um etwas zu vergessen“, sagt Kinderschwimmlehrerin Marina Aksenova.
Mit anderen Worten, wenn ein Neugeborenes weniger wiegt als das natürliche, braucht die Frau die Schwerkraft, die Erdkraft.
Die Bauch- und Beckenmuskulatur degeneriert meist leicht zu Untergewicht; die Fähigkeit, den Embryo zu schieben, ist reduziert.
Nun, wir gehen davon aus, dass Geburtssimulationen funktionieren werden.
Vielleicht schiebt sie das Baby in ein spezielles Zimmer.
"Na und?" - Valery Poliakov fragt nach diesem trivialen Ereignis.
Andererseits braucht ein Baby auch künstliche Schwerkraft.
Wenn ein Körper die Kraft der Erde nicht spürt, wird das Knochen- und Muskelsystem nicht gebildet.
Es ist nicht möglich, das Neugeborene im Orbit für das Training in Weltraumkleidung zu kleiden, wie es Erwachsene tun.
Er wird einfach nicht das Zeug zum Überleben haben.
„Und dieses Experiment, das die Geburt eines Lebewesens in einer fremden Umgebung ermöglichen soll, wird es uns ermöglichen, mit der Behinderung eines Menschen umzugehen, der für die Erde völlig ungeeignet ist“, prognostiziert der Vorsitzende des IMBP-Bioethikausschusses RAN Igor Pestov .
Im Moment ist die Geburt von Weltraumkreaturen nur eine Theorie.
Auf jeden Fall wird es mit der Zeit Realität werden, wenn die Erdbewohner mit ihren Schiffen zu einem fernen Planeten gehen, und es wird das Haus ihrer Nachkommen, die im Weltraum geboren werden.
NKU-Präsident: Das Svarc-System behauptet, an Politikern gescheitert zu sein.
Die Tschechische Republik verfügt im Bereich der öffentlichen Auftragsvergabe über solide Kontrollvorrichtungen und gute Rechtsvorschriften, hinkt jedoch bei der Umsetzung hinterher.
Dies erklärte Miloslav Kala, stellvertretender Vorsitzender des Rechnungshofs (NKU) in einem Interview mit Aktualne.cz.
„Das Gesetz wird nie perfekt sein, aber seine Umsetzung sollte fair sein – das fehlt uns meiner Meinung nach“, sagte Kala zur aktuellen Situation.
Eine gemeinsame Prüfung durch tschechische und deutsche Wirtschaftsprüfer kam zu ähnlichen Ergebnissen.
Als Beispiel für unangemessene Praktiken führen sie die Herangehensweise von Petr Necas an das sogenannte „Svarc-System“ an.
Der Premierminister kündigte kürzlich an, dass die SDG den Tschechen keine Anklage gegen Geschäftsinhaber erstatten würde – ist sie dann verboten oder nicht?
„Das Gesetz muss so oder so angewendet werden, und wenn es etwas verbietet, dann kann sich auch der Premierminister nicht der Arbeit seines Ressorts entziehen, das ist die Pflicht, es zu überwachen und zu stärken“, sagte Kala.
Bei der Prüfungssitzung des Ausschusses in der Abgeordnetenkammer haben Sie über ein gemeinsames Projekt zwischen der Tschechischen Republik und Deutschland gesprochen, bei dem die Rechtsvorschriften für das öffentliche Beschaffungswesen in beiden Ländern verglichen wurden.
Was genau ist es?
Das alles hat mit parallelen Audits zu tun, mit denen wir vor etwa zwei Jahren begonnen haben.
Die einfache Umsetzung besteht aus der Gesetzgebung der europäischen Regierungen zur Vergabe öffentlicher Aufträge, gefolgt von der Gesetzgebung der einzelnen Länder und schließlich der eigentlichen Praxis.
Wir haben alles zusammengetragen, und obwohl die Prüfung noch nicht abgeschlossen ist, wurden einige sehr interessante Unterschiede ausgelassen - im Allgemeinen könnte unsere Gesetzgebung "prägnanter und vollständiger" sein, die tatsächliche Praxis ist in einigen Punkten ohnehin besser Deutschland.
Dies bestätigt, dass es nicht ausreicht, immer knappere Regeln zu schaffen, und dass auf die tatsächliche Anwendung dieser Gesetze geachtet werden muss.
Wie hilft Ihnen dieses Projekt wirklich, und was denken Sie, wird es Ihnen bringen?
Solche gemeinsamen Audits könnten dazu beitragen, diese Anstrengungen zur Umsetzung unseres Gesetzes, zum Abbau und zur Verfeinerung von Grenzen zu verringern, wenn es keine positiven Auswirkungen gibt.
Besorgen Sie sich die notwendigen finanziellen Mittel zu einem angemessenen Preis (was nicht immer der niedrigste ist), um Spekulationen und mögliche Strafverfahren auszuschließen.
Jedenfalls, nur weil wir die Anspruchsgrenzen gesenkt haben, heißt das noch lange nicht, dass auch etwas erreicht wird.
Das System wird mit der Summe an Papierkram überlastet, und so können diejenigen, die Rechtslücken suchen möchten, viel leichter davon profitieren, als wenn die Grenzen hoch gehalten worden wären.
Dies sind interne Probleme bei der praktischen Umsetzung der Rechtsvorschriften über das öffentliche Beschaffungswesen.
Wie funktioniert das Auditsystem in Deutschland?
Gibt es ein Büro wie NKU, oder ist die Organisation anders?
Was Ämter betrifft, so arbeitet der Bundesrechnungshof wie die NKU und ist wie wir organisiert, es gibt auch einen Ausschuss, aber die Bezeichnung ist sowieso etwas anders, aber im Grunde arbeiten beide Ämter ähnlich.
Die Kräfte sind auf einer Ebene ähnlich, obwohl Deutschland natürlich eine föderale Organisation hat, sind diese Rechnungshöfe auch auf der Ebene der Ländermitglieder - in diesem Sinne ist ihr System von unserem erheblich entfernt.
Der BRH kann nur Bundesgelder prüfen, die wir als Landesmittel kennen.
Öffentliche Mittel werden bei uns von Landes- und Kommunalbehörden verwaltet und dort von einem Bundesrechnungshof geprüft.
Geht Ihre Gesetzgebung direkter zu uns?
Generell möchte ich keinen Vergleich ohne konkrete Daten anstellen, obwohl Deutschland in einigen Punkten als Vorbild dient, aber in Wirklichkeit nicht gesagt werden kann, dass es in allen Punkten besser ist.
Liegt das vielleicht daran, dass seine Ausführung besser ist?
Nein, überhaupt nicht, aber ich möchte solche Vergleiche lieber nicht anstellen.
Es muss gesagt werden, dass sie selbst in einem Land, das wir als vorbildlich ansehen, auf eine Vielzahl von Problemen stoßen.
Wenn es das nicht gäbe, würden sie nichts von der Zusammenarbeit mit unserem Büro haben, oder?
Zurück zum nationalen Recht: Wie steht es um das Vergaberecht mit Ihrer Kanzlei, spüren Sie bereits die Auswirkungen?
Der Zeitraum seit der Änderung war sehr kurz, hat sich aber noch nicht in der Bilanz unserer Arbeit niedergeschlagen.
Da wir a posteriori Audits durchführen, müssen wir bedenken, dass es eine gewisse Verzögerung gibt.
Das haben wir bisher nur bei der Vorbereitung zukünftiger Prüfungen gesehen - wir haben unser neues System "Steuerausfallrisikodetektor" eingeführt, mit dem wir fast 14.000 Regierungsverträge bearbeitet und analysiert haben - was ist wo die Veränderungen aufgrund der geänderten Grenzen, der angepassten Bedingungen für bestimmte Arten von Auswahlprozessen usw. deutlich zu sehen sein werden.
Sehen Sie daher die Verabschiedung von Gesetzen als Vorteil oder als zusätzliche Belastung für das bürokratische System?
Ich denke, diese Gesetzgebung ist ein Schritt in die richtige Richtung, und ich hoffe es.
Ein Problem, das hier auftreten kann, besteht darin, dass das Gesetz „zu begrenzt“ wird und nicht durchgesetzt wird.
Gemäß den oben genannten Regeln wurden geprüfte Stellen von ihrem Prüfer (z. B. bei regionalen operationellen Programmen das Regionalbüro) aufgefordert, dass jeder Verstoß gegen das Vergaberecht eine disziplinarische Kürzung des Haushalts nach sich zieht.
Lohnt es sich in diesem Fall, das Gesetz derart einzuschränken?
Ich glaube nicht, dass das der richtige Weg ist.
Das System sollte diejenigen verhindern, die angreifen und missbrauchen wollen, aber nicht diejenigen bestrafen, die einen technischen Fehler machen, der die endgültige Entscheidung nicht beeinflusst.
Diese Art von System erhöht nur den bürokratischen Druck.
Wie kommen wir also aus dieser Situation heraus?
Wir werden sehen, wohin uns diese Sackgasse führt.
Der Premierminister hat kürzlich gesagt, dass die SDG die Arbeitgeber mit Audits des sogenannten „Svarc-Systems“ nicht belasten werden – was bedeutet das?
Ist das Svarc-System verboten oder nicht?
Das Gesetz muss so oder so durchgesetzt werden, und wenn es etwas verbietet, dann kommt der Ministerpräsident nicht um die Arbeit seines Ressorts herum, nämlich die Pflichten zu überwachen und zu stärken.
Er würde sagen: „Lasst uns dieses Gesetz ändern und ruhen“, aber er kann nicht sagen, dass wir so tun sollen, als ob es nicht existiert.
Das Vergaberecht hat die Regeln im Hinblick auf die hinzugekommenen Formalitäten relativ strenger gemacht, was der richtige Weg ist, um den Schutz öffentlicher Ausschreibungen zu gewährleisten.
Andererseits ist es eine Tragödie, wenn ein Bieter mit dem besten Angebot von Formalitäten ausgeschlossen wird.
Das Gesetz wird nie perfekt sein, aber seine Anwendung muss perfekt sein, was uns meiner Meinung nach fehlt.
Straßen frieren teilweise ein, können sich aber im Allgemeinen kreuzen.
In mehreren Teilen der Tschechischen Republik sind die Hauptrennen von Eis und Schnee bedeckt.
In jedem Fall können Sie die meisten Straßen überqueren, Sie müssen sehr vorsichtig sein.
Die Karlsbader Region
In der Region Karlsbad konnten die Straßen heute Morgen benutzt werden, obwohl in einigen Bereichen Eis und Schnee lagen.
Die Temperaturen sanken auf fünf bis zehn Grad unter Null, dürften aber im Laufe des Tages leicht steigen.
In der Region hat es aufgehört zu schneien, im Flachland ist nur noch eine dünne Schneeschicht zurückgeblieben.
Auf jeden Fall haben in den Bergen des Erzgebirges 30 Zentimeter Schnee erreicht.
An manchen Orten ist die Sicht durch Nebel eingeschränkt, abhängig vom örtlichen Straßendienst.
Die Autobahn R6 und Hauptverkehrsstraßen in der Region können nun ohne Einschränkungen überquert werden.
Vorsicht ist natürlich geboten, zum Beispiel bei manchen Brücken, wo die Oberfläche gefrieren und rutschen kann.
Alle Nebenstraßen und Tertiärstraßen können auch überquert werden, einschließlich Bergstraßen.
In einigen Meerengen könnten sie gefroren sein und in Gebieten, in denen der Schnee verdichtet ist.
Vor allem bei höheren Leveln muss man noch vorsichtiger sein.
Regionen Pardubice und Hradec Králové
Auf einigen Straßen in Ostböhmen könnte es nach Angaben der Straßen- und Autobahndirektion zu Eisgefahr kommen, in großen Höhen und in den Bergen könnte es zu einer Schicht verdichteten Schnees kommen.
Der Straßendienst warnt Autofahrer vor Eisschilden, die insbesondere in der Region Pardubice in großen Höhen auftreten können.
Eisschichten können um Lanskroun, Usti nad Orlici, Policky, Svitavy und Vysoke Myto und insbesondere auf Neben- und Tertiärstraßen auftreten.
Die Straßen I / 43 und I / 34 wurden in Svitavy chemisch behandelt.
Der Schnee macht sich besonders auf den Gebirgsstraßen Riesengebirge und Adler bemerkbar.
In großen Höhen gibt es auf den Straßen in Rychnov nad Kneznou und Trutnov Schichten von verdichtetem Schnee.
In Ostböhmen wechselt der Tag im Allgemeinen von sonnig zu teilweise bewölkt und trocken.
Die Temperaturen liegen bei leichten Winden zwischen drei Grad unter Null und einem Grad Celsius über Null.
Die Pilsener Region
Straßen in der Region Pilsen konnten heute Morgen überquert werden, daher mussten einige Bereiche vorsichtiger sein. Fahrer sollten die Umgebungsbedingungen berücksichtigen.
Heute Morgen wird es eisig, die Temperaturen liegen zwischen drei und neun Grad unter Null.
Aufgrund des vorhandenen Schnees und des anschließenden Temperaturabfalls könnten einige Straßen frieren.
Autofahrer sollten an einigen Stellen mit Nebel rechnen, da sich die Sicht allmählich verbessert.
Diese Informationen erreichten den Straßendienst in der Region.
Sie können auf der Straße D5 fast ohne Einschränkungen fahren, aber die Straßendienste empfehlen, zwischen den Markierungen von 80 und 131 km vorsichtiger zu sein.
Die meisten Hauptstraßenoberflächen sind trocken und eisfrei.
Gebiete südlich der Region Pilsen Tachov könnten Eisschilde haben.
Sekundär- und Tertiärstraßen sind weich und können daher auch Eisschilde aufweisen.
Autofahrer sollten besonders auf die wenig befahrenen Straßen im Böhmerwald achten.
Die Region Olmütz
Autofahrer sollten auf den Straßen in den höheren Teilen der Region Olomouc mit geschmolzenem Schnee rechnen.
Es ist das Ergebnis einer chemischen Behandlung, die im Hafen von Cervenohorkse und auf der Straße nach Videlsky Kriz durchgeführt wurde.
Die Schneepflüge kamen wegen des Schnees, der in der Nacht gefallen war, in der Region Sumperk würde es laut Straßenmeisterei etwa drei Zoll Schnee geben.
In anderen Teilen der Region ist das Überqueren von Straßen ohne Einschränkungen möglich.
„In der Sumperk-Region gibt es in den höheren Lagen immer noch Schneespuren.
Autofahrer müssen im Hafen von Cervenohorske in Richtung Jesenik mit Schnee rechnen“, sagte der Straßendienstbetreiber Sumperk heute gegenüber CTK.
Seine Kollegen aus Jesenik haben sich ebenfalls eine Notiz über die Nacht gemacht; Der gesamte Weg von den Straßen bis in die höchsten Lagen ist laut ihnen dank der chemischen Behandlung jetzt sauber und nass.
Die Straßen in der Region Olomouc können ohne Einschränkungen überquert werden, während die Fahrer in der Region Sternberk in Waldgebieten, in denen die Straßen nass bleiben, auf dem neuesten Stand sein sollten.
Die Region Usti nad Labem, die Region Liberec
Seit diesem Morgen melden Schneepflüge, dass es an mehreren Stellen schwierig ist, Nordböhmen zu durchqueren.
Abgesehen von einigen schneebedeckten Gebieten oder Eisplatten ist laut Polizeidatenbank auch die Bergstraße Telnice-Kninice in der Region Usti nad Labem gesperrt.
Die Temperaturen bleiben unter dem Gefrierpunkt und die Straßen werden wahrscheinlich wieder mit Schnee und Eis bedeckt sein. Im Flachland und besonders im Südosten des mittelböhmischen Mittelgebirges gibt es keine Probleme und die Straßen sind fast trocken.
Bisher wurden keine Staus gemeldet.
Eisschilde wurden insbesondere vom Wartungsdienst rund um Steti gemeldet.
Laut Meteorologen waren die Bedingungen perfekt - tagsüber schmelzender Regen und Schnee, mit einer seichten Nacht und eisigen Temperaturen.
In den Hauptabschnitten der Straße I / 13 zwischen den Regionen Usti nad Labem und Liberec werden widrige Bedingungen erwartet.
Die Sperrung der Straße zwischen Telnice und Kninice war auf gebogene Äste zurückzuführen, die aufgrund von Schnee auf die Straße fielen.
Simon Ornest: Bei Konzerten wollen wir eine Verschmelzung positiver Energien
Was denkst du über das Ende der Welt in weniger als einem Monat?
Es ist nur eine weitere sensationelle Aussage, an der wir festhalten möchten.
Zusammen mit der Band The Tap Tap haben wir darüber Witze gemacht und gesagt, dass wir die einzige Band sein könnten, die genug positive Energie liefern könnte, um uns auf Kurs zu halten oder vor dem Ende der Welt, wie wir sie kennen, zu warnen.
Im Dezember veranstalten Sie eine einzige Serie von drei Konzerten gegen den Weltuntergang.
Können Sie uns einige Details für unsere Leser verraten?
Dies ist eine nationale Spendenaktion, die wir in den letzten zwei Jahren geplant haben.
Wir haben uns entschieden, das potenzielle Marketingende des Maya-Kalenders zu nutzen, das am 21. Dezember um 11:10 Uhr stattfinden wird.
Am 20. Dezember um 21 Uhr finden 3 parallele Konzerte in Prag, Brünn und Ostrava statt.
Sie werden ungefähr zu dem Zeitpunkt enden, an dem auf der Insel Kiribati im Pazifik, also 12 Stunden vorher, der Maya-Kalender endet.
Wer hatte die Idee?
Am Anfang war es wahrscheinlich meine Idee, dann haben wir mit unserer Designerin Honza Augusta an allen Details gearbeitet.
Abgesehen davon, dass wir genug positive Energie einfangen wollen, um das Ende der Welt zu stoppen, wollen wir uns und unserem Publikum auch erlauben, sich von den Gedanken über den Zustand unseres Planeten zu entfernen, wenn wir ihn eines Tages verlassen werden unsere eigenen Kinder.
Wenn das Ende des Maya-Kalenders endet, haben wir auch eine Reihe von einzigartigen Artikeln, Schuhen, T-Shirts, Taschen und Schlüsseln gegen das Ende der Welt vorbereitet, die unter www.e-tap.cz gekauft werden können, um den zu unterstützen verursachen.
Die Band Tap Tap hat zusammen mit anderen Künstlern auch die sogenannte Hymne gegen den Weltuntergang mit dem Titel "Das Ende der Welt wurde abgesagt" aufgenommen.
Kommt es auf YouTube gut an, wird es bei Benefizkonzerten zu sehen sein?
Und so viel zum großen Finale, solange es nicht früher endet.
Alle Künstler werden es bei allen drei Konzerten gleichzeitig singen.
Die Hymne wird auch die Zusammenarbeit einer einzigartigen Live-Übertragung im tschechischen Fernsehen beinhalten.
Die Worte wurden geschrieben und die Rolle von Jesus in dem Musikvideo gespielt von Tomas Hanak, Xindl X sang auch ...
Wie kam es zur Zusammenarbeit mit ihnen?
Dank der Organisation vieler Veranstaltungen und Solidaritätskonzerte arbeitet er auch mit anderen berühmten Persönlichkeiten der tschechischen Kulturszene zusammen ...
Wir versuchen, Sie wirklich in diese Projekte einzubeziehen.
Es stellt sich heraus, dass die meisten interessiert sind und gerne mit uns arbeiten.
Wohin wird die Liquidation des Konzerts gegen den Weltuntergang gehen?
Mit rollstuhlgerechter Ausstattung der sechsjährigen Studeo-Schule in Zusammenarbeit mit dem Bürgerverein Tap des Behinderteninstituts Jedlicka.
Tutoren kommen regelmäßig, um Zeit mit den Schülern der Jedlicka High School und den durchgeführten Aktivitäten zu verbringen, die ihnen Spaß machen und ihr Interesse wecken.
Die Studenten selbst haben nicht die Mittel, um sich Tutoren zu leisten, daher versuchen wir, sie in dieser Hinsicht bereitzustellen.
Bei der Erstellung des Projekts am Jedlicka-Institut wird ein separates Gebäude vorgeschlagen, in das wir mit dem Projekt umziehen können.
Jedes Konzert hat die Zusammenarbeit vieler Bands und Künstler.
Wie wählen Sie sie aus?
Wir haben versucht, ein Programm zu erstellen, das für alle Altersgruppen, einschließlich Kinder, geeignet ist.
In Prag spielen sie zum Beispiel Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere mit Dan Barta, The Tap Tap, Marian Bango und Jiri Suchy.
Mehr erfahren Sie unter www.kpks.cz.
Planen Sie in Zukunft weitere „Bombing-Events“?
Im Mai werden wir unseren ersten Auftritt beim Prager Frühling haben, und natürlich werden wir ein gutes Poster mit interessanten Gästen vorbereiten.
Nächstes Jahr würden wir gerne im New York National House spielen, und ich persönlich – wenn wir in den USA spielen können – würde gerne mehr Auftritte in Washington und Chicago haben.
Ihre internationalen Pläne sind nicht bescheiden; Sie haben zum Beispiel in Madrid, Brüssel, London und Moskau gespielt.
The Tap Tap ist nichts anderes als eine Band aus Menschen mit Behinderungen.
Wie gehen Sie diese Reisen logistisch und organisatorisch an?
Es ist nicht so alarmierend, wie es zunächst klingt.
Wir sind fünf Mitglieder mit elektrischen Rollstühlen, die in einem Koffer getragen werden; Sie müssen auch überall mit uns reisen, natürlich viel Gepäck und Instrumentenkoffer ...
Jedenfalls sind wir nicht ohne vorherige Erklärung untergegangen, CSA und British Airways waren gut auf uns vorbereitet, so sehr, dass ich einmal sehr überrascht war.
Selbst in Moskau, wo wir gerade zurückgekehrt sind, war alles wie Seide.
Dank internationaler Reisen hatten Sie die Möglichkeit, spezifische Zugänglichkeitsprobleme, die öffentliche Einstellung zu Behinderungen usw. zu vergleichen.
Welche Erfahrungen haben Sie bisher gemacht?
Nach Madrid, Luxemburg, London und anderen, wo alles besser funktioniert als hier, haben wir miterlebt, dass im Osten alles anfängt.
Im Vergleich zu Prag ist Moskau praktisch unzugänglich; Dort ist es für einen Menschen im Elektrorollstuhl noch ungewohnt, alleine durch die Innenstadt zu laufen.
Offensichtliche Probleme wie die Priorisierung von Rollstühlen in Aufzügen sind dort keine Seltenheit.
Glücklicherweise treten dort auch zivilgesellschaftliche Vereine auf, die versuchen, auf die Probleme von Menschen mit Behinderungen hinzuweisen.
Und auf der anderen Seite, liegen wir immer noch hinter fortgeschritteneren Ländern zurück?
Es gibt viele Dinge, hinter denen wir noch stehen ...
Es ist wichtig zu beachten, dass Verbesserungen der aktuellen Situation immer von den Bemühungen der Betroffenen abhängen.
In London und Madrid ist es für Menschen mit Schwerbehinderung ganz selbstverständlich, sich selbstständig auf der Straße zu bewegen, und sie können die Toilette benutzen, ins Museum gehen oder wo immer sie wollen ...
Es ist weniger üblich, dass große Gruppen von Menschen mit Behinderungen aktiv am gesellschaftlichen Leben teilnehmen, daher sind wir in Bezug auf The Tap Tap einen Schritt voraus!
Öffentlicher Respekt oder Zugänglichkeit ist eine Sache, aber sobald wir berühmte Sportler, Künstler, Schauspieler, Politiker oder Anwälte werden, werden sich die Dinge wirklich ändern.
Bisher gibt es nur in Ausnahmefällen Menschen, die Willenskraft haben.
Die Band The Tap Tap ist mittlerweile sehr beliebt, aber blicken wir ein paar Jahre zurück. Wie war es 1998 motiviert, es zu gründen?
Ich begann als Tutor an der Jedlicka High School zu arbeiten, wo ich von vielen jungen Leuten umgeben war, die daran interessiert waren, einige Dinge zu tun.
Seit ich Musiker bin – ich spielte unter anderem Saxophon – habe ich mit einem Freund einen Musikclub eröffnet.
Mit der Zeit sind wir, wie unsere Moderatorin Ladya Angelovic sagt, etwas aus dem Ruder gelaufen (lacht).
Hat es erst vor ein paar Jahren an Popularität gewonnen, oder irre ich mich?
Es ist wahr, dass sie uns geholfen haben, T-Shirts für berühmte Sänger zu entwerfen, und auch für unsere proaktive Arbeit, um die Band zu promoten.
Wir haben erkannt, dass Arbeit, die man nicht sieht, passieren kann, als ob sie nie existiert hätte.
Dank europäischer Gelder können wir uns sogar die besten Tutoren, die beste Ausrüstung usw. leisten.
Ist es das Verdienst von The Tap Tap, so weit zu kommen?
Ich habe von Anfang an gemerkt, dass es Potenzial gibt, Dinge ein wenig anders zu machen.
Die Unterhaltungswelt ist voll von Dingen, wo man das andere imitiert.
Es ist auf seine Weise logisch; alles neue wird zögerlich aufgenommen und es dauert lange.
Dinge, die einzigartig sind, selten, aber ich wage zu sagen, dass die Band The Tap Tap eines dieser Dinge ist.
Der erste Eindruck eines Menschen, wenn er Sie sieht, ist natürlich schade - es ist eine natürliche Reaktion ...
Aber das Mitleid ist einfach nutzlos, denn Menschen mit Behinderungen werden nicht verlassen und leiden, sie müssen Mitleid haben.
Es gibt Menschen, die können ein erfülltes und glückliches Leben führen, vorausgesetzt natürlich, sie befinden sich in der richtigen Umgebung.
Ich sage, wenn eine Person mit einer Behinderung sich in etwas auszeichnet, ist dies nicht ein Fortschritt ihrer selbst, sondern der Gesellschaft als Ganzes.
Sein Erfolg ist auch auf die Hilfe seiner standhaften Führung zurückzuführen, wie viele Leute vermuten?
Wer Großes leisten will, braucht vielfältiges Engagement und eine gewisse Disziplin.
Ich denke, das wird von uns erwartet.
Manche Leute werden uns mit der romantischen Idee und dem Kopf voller Spatzen kosten, und wenn sie merken, dass sie zweimal in der Woche zu Proben gehen müssen, für Probesitzungen da sein und viel Zeit auf Reisen verbringen müssen, zu Konzerten, sein Begeisterung verfliegt schnell.
Das passiert uns überall, mit jeder Gruppe, die arbeiten und etwas erreichen will.
Die Band Tap Tap hat derzeit zwanzig Mitglieder.
Wie viele davon gab es Anfang 1998?
Nur eine, Ladya Angelovic.
Wir sind eine offene Gruppe, es kommen Leute rein und raus, das ist unvermeidlich.
Diejenigen, die sich für die Route interessieren, finden unsere Tür immer offen.
Die Veranstaltung findet einen Tag vor dem erwarteten Weltuntergang, Donnerstag, den 20.12.2012 um 21 Uhr statt
Veranstaltungsorte sind Praha Incheba, Brno Fleda und Ostrava Plynojem mit Auftritten von 12 Bands und anderen Musikern aus der Tschechischen Republik.
Die drei Städte werden bis weit in den Abend hinein durch Fernsehübertragungen begleitet, um gemeinsam die Hymne „The End of the World is cancelled“ von The Tap Tap zu spielen.
Ziel des Konzerts ist es, Mittel für die Ausstattung des zugänglichen multifunktionalen Studienzentrums STUDEO am Jedlicka-Institut in Prag mit einer Summe von 25 Millionen Tschechischen Kronen zu sammeln.
Tickets für das Konzert kosten 400 CZK, Kinder unter 12 Jahren haben freien Eintritt und Tickets werden bei Bohemiaticket verkauft.
Polen und der Kosmos.
Letzte Woche hat der Ministerrat der Europäischen Weltraumorganisation Polen als zwanzigstes Mitglied der Agentur aufgenommen und ist damit das zweite Land im ehemaligen Ostblock (nach der Tschechischen Republik, die am 12. November 2008 vollberechtigtes Mitglied der ESA wurde).
Polen begann die Zusammenarbeit mit der ESA im Jahr 1994 und war in den folgenden Jahren an einer Reihe von Agenturprojekten beteiligt.
Natürlich begann Polens Reise ins All viel früher.
Polnische Experten haben sich dem Schlag gewidmet, den sie vor dem Zweiten Weltkrieg ins All geflogen sind, aber sie haben nicht immer Verständnis bekommen.
Ich blicke zum Beispiel auf die Rede von Un Sternfeld am Warschauer Astronomischen Observatorium zurück, der am 6. Dezember 1933 die Ideen für sein bahnbrechendes Werk Entry into Space vorstellte.
Die Gedanken des jungen Ingenieurs (Jahrgang 1905) ließen seine Zuhörer erstarren, und Jahre später erinnerte Sternfeld daran, dass nur Dr. Jan Gadomski haben Interesse an seiner Arbeit gezeigt.
1934 erhielt Sternfeld für sein Projekt Entry into Space in Frankreich den Robert-Esnault-Pelterie- und Andre-Louis-Hirsch-Preis.
Der bereits erwähnte Dr. Jan Gadomski (1899 - 1966) wurde ein starker Förderer der Astronomie und Raumfahrt.
Er veröffentlichte Hunderte von Artikeln in polnischen Zeitungen und schrieb eine Reihe von Büchern zu diesen wissenschaftlichen Themen.
Gadomski wurde ein weltbekannter Förderer der Raumfahrt, und sein Beitrag wurde besonders gewürdigt, als ein Krater im verborgenen Teil des Mondes nach ihm benannt wurde.
Bereits 1925 hatte Polen einen Waggon gebaut, der in den Motor einer Rakete passen sollte.
Leider sind sowohl das Designprojekt als auch die Details des Projekts unbekannt.
Es ist unklar, ob versucht wurde, die Rakete zum Starten oder Stoppen des Wagens zu veranlassen.
Informationen über Schienen sind nur aus Artikeln der damaligen Zeit bekannt.
1933 begann die polnische Artillerie ihre Teilnahme an fliegenden Bomben.
Die Forschung wurde von der Abteilung Rüstungstechnologie in Zusammenarbeit mit den Professoren Mieczyslaw Wolfke und Gustaw Mokrzycki durchgeführt.
Aus den Dokumenten geht hervor, dass die Forschung das Stadium praktischer Tests erreicht hat.
Natürlich unterbrach der Vormarsch der deutschen Armee die Suche.
1937 erschien der Prototyp einer vom Ingenieur Rohozinski entworfenen gelenkten photoelektrischen Rakete in der Fachpresse, und im folgenden Jahr erschien The Rocket - ein Lufttorpedo und eine fliegende Raketenbombe unter der Urheberschaft von Leliwy-Krywoblocki.
Beide Projekte waren für den militärischen Einsatz von Triebwerksraketen bestimmt.
Unmittelbar vor dem Krieg wurden alle Projekte zur militärischen Nutzung der Raketentechnologie vom vorläufigen wissenschaftlichen Beirat (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy) überwacht, der alle Arbeiten koordinierte.
Der Rat war für 1937 geplant, aber nach zweijähriger Tätigkeit endete seine Tätigkeit aufgrund des Kriegsausbruchs.
Dank der Polnischen Astronautischen Gesellschaft (Polskie Towarzystwo Astronautyczne) erschienen weitere Arbeiten zur Nachkriegs-Astronautik in der polnischen Presse.
Der erste Hinweis auf die Zahlen des Unternehmens war die Novemberausgabe der Zeitschrift Problemes im Jahr 1954, in der vier ausführliche Artikel über die Raumfahrt veröffentlicht wurden.
Einer von ihnen, geschrieben von Professor Subotowicz, schlägt die Gründung eines Unternehmens vor, das sich der Raumfahrt widmet.
Zu dieser Zeit gab es bereits aktive Projekte zu künstlichen Satelliten und es war klar, dass die Suche nach dem Kosmos ein aufstrebender Sektor war.
Ab Anfang 1956 versuchte die Polish Astronautical Company (PTA), der International Astronautical Federation (ca. 1951) beizutreten, und war im Herbst der PTA bereits Vollmitglied.
Im folgenden Jahr wurde der erste Präsident der PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959), zum Vizepräsidenten der International Astronautical Federation ernannt.
Dieses Amt bekleidete er bis zu seinem Tod 1959.
Seit 1956 spielte die PTA eine wichtige Rolle bei der erfolgreichen Entwicklung der meteorologischen Rakete RM (Rakieta Meteorologiczna), die als erste polnische Rakete einen Beitrag zur wissenschaftlichen Forschung leistete.
Das erste RM-1-Modell wurde 1957 fertiggestellt und der erste Start fand am 10. Oktober 1958 statt.
Die Rakete mit einem Dach von 1800 war etwa 80 cm lang und wog etwas weniger als 5 kg.
Später wurde die verbesserte Version der RM-1A gebaut, und im Sommer 1959 begannen die Tests zum Start der RM-2-Rakete der zweiten Generation in die Bledowsky-Wüste.
Die Rakete war 1,4 Meter lang und wog ungefähr 11,5 kg.
Ein fortschrittlicheres Modell wurde für echte wissenschaftliche Arbeit entwickelt - die RM-34-Rakete sollte 14,5 km erreichen und die Überwachung mit Höhenwinden testen.
1962 wurde die Suche natürlich eingestellt.
Der Nachfolger der RM-Rakete war die zwischen 1962 und 1965 entwickelte Meteor-1-Rakete.
Die entworfene Rakete war eine zweistufige Rakete mit einer Gesamtlänge von 510 cm und einem Startgewicht von 32,5 kg.
Es wurden drei Modelle entwickelt (Meteor-1A, -1B und -1C genannt), die sich von der für wissenschaftliche Geräte verfügbaren Kammer unterschieden.
Auf der Meteor-1A-Rakete war 0,4 Liter Platz verfügbar, die Meteor-1B hatte 0,34 Liter und die Meteor-1C hatte 0,62 Liter.
Die maximale Höhe für alle drei Modelle betrug 37 km.
Zwischen 1965 und 1968 war die Entwicklung von Meteor-2 am Institut für Luftfahrt im Gange, mit dem ersten Starttest im Oktober 1970.
Die Meteor-2-Rakete hatte ein Startgewicht von 380 kg und konnte eine Nutzlast von 10 kg auf eine Höhe von etwa 60 km heben.
Nachfolgende Modelle waren Meteor-2H und Meteor-3.
Erwähnenswert ist die Aufnahme von Poloni in das COSPAR (Committee for Space Research) im Jahr 1960 sowie die Ernennung eines COSPAR-Nationalrates zwei Jahre später.
Polen hat auch am speziellen Interkosmos-Programm für Weltraumforschung auf sowjetischen künstlichen Satelliten teilgenommen, und 1978 wurde der polnische Pilot Miroslaw Hermaszewski der zweite Interkosmonaut nach Wladimir Remkow.
Die Abschaffung des Baurechts ist keine Lösung.
Letzte Woche hob das Verfassungsgericht das Gesetz über öffentliche Arbeiten auf.
Die Resolution löste eine heftige öffentliche Debatte aus.
Es wäre zweifellos interessant, diese Tatsache aus einer breiteren Perspektive zu betrachten.
Liberal ausgerichtete Finanzsysteme in der EU basieren wie in der globalisierten Welt auf dem Prinzip des deregulierten wirtschaftlichen Wettbewerbs.
Ihre Wirkung führt dazu, dass sich einzelne Finanzinstitute und nationale Wirtschaftssysteme in einem permanenten Konflikt befinden.
Ursache ist das Prinzip des freien Handels und völlig freier, deregulierter privater Kapitalverkehr sowie Spekulation durch unkontrollierte Finanzen.
Aufgrund von Unterschieden bei den erheblichen Arbeitskosten (Löhnen) herrscht Druck auf die Preise.
Auf dem Papier sollte klar sein, dass ein Lieferant, wenn er versucht, mit dem Import billiger Waren auf einem Markt zu konkurrieren, den Teppich unter den Preisen der Wettbewerber ausbreitet, um einen größeren Marktanteil zu erobern, und natürlich auf diese Weise , steigern Sie Ihren Gewinn.
Im größeren Maßstab bedeutet dies, dass die meisten Betriebe ihre Produktion ins Ausland verlagern, günstiger aus dem Ausland importieren oder schließen müssen. Die Folge ist eine steigende Arbeitslosigkeit in Ländern, in denen die Arbeitskosten höher sind als in anderen Volkswirtschaften.
Da privates Kapital nicht an soziale Verantwortung und damit an die von ihnen verursachte Arbeitslosigkeit gebunden ist, müssen die staatlich geschaffenen Sozialausgaben steigen.
Diese ganze Situation wird durch die völlige Unwilligkeit der Arbeitgeber verstärkt, Steuern zu zahlen, die den wirtschaftlichen und sozialen Schaden lindern würden, der durch das Streben nach Gewinn verursacht wird.
Die Situation ist hinreichend bekannt, sodass es nicht erforderlich ist, echte Statistiken bereitzustellen.
Die unerbittlichen Praktiken des Privatkapitals führen zu besonderen wirtschaftlichen Situationen, in denen der Staat in diesen Ländern gezwungen ist, in den gegenseitigen Wettbewerb einzugreifen, mit dem Ziel, die sozialen Standards seiner Bürger künstlich zu senken, um ausländische Investitionen anzuziehen.
Mit anderen Worten, Regierungen gefährden ihre Bürger durch privates Kapital und vernachlässigen dabei den Rückgang sozialer Standards.
Dies geschah hauptsächlich aufgrund von Reformen des geltenden Rechts.
Der Zweck besteht darin, seine Bevölkerung finanziell zu zwingen, vom privaten Kapital diktierte Preise zu akzeptieren, insbesondere im Hinblick auf die Löhne.
Andererseits schränkt dieses ökonomische Zwangssystem bei Langzeitarbeitslosigkeit wiederum die Rechte der Arbeitnehmer auf ihren Arbeitsplatz ein.
Dies verhindert das Anwachsen der Armut und eine Vergrößerung der Kluft zwischen Arm und Reich.
In Deutschland gibt es bereits unzählige Zentren, die Lebensmittel an Arme liefern, die sich von ihrem Lohn nicht ernähren können.
Die Zahl dieser Menschen geht bereits in die Millionen.
Im Hinblick auf die Steigerung der Wettbewerbsfähigkeit der deutschen Wirtschaft kommt es häufig vor, dass die ärmsten Arbeitnehmer ein Gehalt erhalten, das der Staat auf ein Minimum anheben muss.
So ein Skandal um die Hilfskräfte des Bundestages brach aus.
Sparmaßnahmen aller Südstaaten der EU werden zweifellos dazu führen, dass die Menschen wie im 19. Jahrhundert unter einem katastrophalen Rückgang ihrer Lebensqualität durch Migration leiden oder kaum noch von Hungerlöhnen leben Rand der Gesellschaft, in der Hoffnung, dass das Land irgendwann ausländische Investitionen erhält.
An dieser Stelle müssen wir fragen: Woher soll dieser kommen?
Wenn sie aus anderen EU-Mitgliedstaaten kommt, dann wird die Armut Jahrhundert für Jahrhundert verdrängt, oder wir bekommen keine, weil chinesische, indische, brasilianische, türkische, marokkanische, ägyptische und afrikanische Arbeitskräfte immer noch einen Bruchteil der europäischen Gehälter kosten .
Dies gilt für ganz Lateinamerika.
Liberale Theorie und Medien verkünden unablässig, dass der Staat nicht mit Kapital in seine Wirtschaft eingreifen darf und dass eine kontrollierte Wirtschaft zu einer ruinösen Wirtschaft führt.
Das private Kapital besteht grausam auf der Ansicht, dass der Staat nicht in die Wirtschaft eingreifen sollte.
Daher sollten wir uns fragen, ob privates Kapital keinen Einfluss erhält, oder ob es tatsächlich die Politiker und damit das ganze Land mit ihren egoistischen Zielen kontrolliert.
In diesem Fall wäre die Antwort ja.
Beweis für die Existenz der fast allmächtigen, in jedem Staat allgegenwärtigen Lobby.
Das Ergebnis ist eine verzweifelte Situation, die sich durch Korruption, gegenseitigen Nutzen und Gesetzgebung manifestiert, in der fast alles kriminell, aber nichts strafbar ist.
In Deutschland ist die Situation so, dass Landesministerien aufgrund fehlender finanzieller Ressourcen die Ausarbeitung von Gesetzen an private Unternehmen auslagern, die im Wesentlichen mit der Industrie verbunden sind.
Diese Gesetze werden dann im Bundestag verabschiedet.
Wirkliche Macht kommt nicht vom Volk, wie es die Verfassungen im Westen sagen, sondern von mächtigen Finanzorganisationen, die ihre eigenen Interessen verfolgen.
Klar ist, dass liberal wirkende Demokratien bald eine Situation erreichen werden, wie Appian in seinem Werk über die Krise der Römischen Republik zur Zeit des Cäsar Pompeius beschreibt: „Der Staat war bereits in völliger Degeneration und sie nahmen ihre Ladungen mit Gewalt.
Durch Bestechungsgelder, illegale Gewinnaneignungen und mit Steinen oder Schwertern.
Bestechung und Korruption waren an der Tagesordnung und ungehindert, und die Leute stimmten für ein erkauftes Ergebnis "..." Menschen mit Prinzipien traten nicht zur Wahl an, so dass einmal all das Unglück dazu führte, dass der Staat acht Monate lang funktionierte ohne Trost ... "..." Natürlich sagen wir, dass die einzige Antwort auf diese schreckliche Situation Autokratie ist, und eine energische Mannsserie gewählt wird. " , aber es war Cäsar, der die Demokratie in eine dauerhafte Autokratie verwandelte.
Die Schlussfolgerung, dass die heutige Gesellschaft wie in der Antike auf skrupellosen Tendenzen zum persönlichen Triumph aufgebaut ist, ohne an die Interessen der Gesellschaft als Ganzes zu denken.
Das private Kapital kann in diesem gegenwärtigen Zustand die Interessen der Gesellschaft als Ganzes nicht verstehen.
Das Ergebnis ist heute wie damals ein beispielloser Niedergang der Elite ohne jegliche Versuche, tiefgreifendere Reformen zu erreichen.
Der kausale Zusammenhang zwischen dem Aufstieg faschistischer und kommunistischer Regime ist daher in der ungezügelten Befreiung des Wirtschaftssystems im 19. und 20. Jahrhundert zu sehen.
Der aktuelle Stand, wenn wir das Verschwinden dieser Systeme zugunsten einer liberalisierten Demokratie als Zwischenspiel betrachten, kann auf den nächsten Kreis warten.
Die besonders katastrophale Realität ist, dass die wirkliche Elite den potenziellen Verlust von Hunderttausenden von Menschenleben, humanitäre und soziale Katastrophen, wie wir bereits erlebt haben, sowie Verbrechen gegen die Menschlichkeit völlig ignoriert, während wir uns mit der alten und modernen Geschichte identifizieren.
Die Abschaffung des Baurechts ist nicht die Antwort, zumindest nicht kurzfristig.
Unter dem Druck des wirtschaftlichen Wettbewerbs, sowohl international als auch in Europa, wird die Regierung der Tschechischen Republik gezwungen sein, nach Wegen zu suchen, um die Lebensqualität der Bevölkerung zu verringern.
Daher ist dieses Muster systematisch.
Um dem entgegenzuwirken, gibt es politische und soziale Reformen, die die Beteiligung des Staatskapitals an der Wirtschaft stärken, den Einfluss der Menschen im Staat erhöhen und das Monopol des Privatkapitals über die Gesellschaft zugunsten des Staates schwächen.
Israel: Chaoslabor.
„Nichts wird mit Gewalt erreicht und nichts wurde jemals erreicht“, heißt es in Stings Lied „Fragile“, in dem einer der Hauptstrophen der Rückkehr „Let’s forget how fragile we are“ lautet.
„Wenn meine Kinder den Krieg nicht wollten, gäbe es keinen“, sagte die sterbende Gutle Schnapper, Ehefrau von Mayer Amschel Rothschild im Jahr 1849.
Die jüngste Gewaltwelle zwischen Israel und dem Gazastreifen hat wie immer eine Gegenreaktion ausgelöst.
Einige sind auf der Seite Israels und argumentieren, dass es ein Recht auf Selbstverteidigung hat, und nennen die Palästinenser Terroristen, während andere Palästina unterstützen, indem sie den israelischen Staat beschuldigen, rassistisch zu sein, und behaupten, dass Völkermord an den Arabern, Palästinensern und Palästinensern begangen wird dass Israel ein Terrorstaat ist.
Ich möchte nicht auf diesen periodisch wiederkehrenden Todeswellen bestehen, wer Aggressor und wer Opfer ist. Schließlich haben die heutigen Einwohner Israels, einschließlich der selbstverwalteten Gebiete, die aus der aktuellen politischen Situation heraus entstanden sind, wegen des Kriegsbeginns nicht überlebt.
Ich möchte den Lesern einen Blick hinter die Kulissen bieten, einen Blick auf diejenigen, die mehr als alle anderen dieser 95-jährigen Spannung (beginnend mit Balfours Erklärung im November 1917) in diesem kleinen Teil des Landes in der Mitte dienen Ost.
Einige meiner Gedanken stützen sich auf historische Fakten, während andere auf meinem eigenen Verständnis beruhen, wer eine Gruppe von Menschen ist, die die Hauptquelle für Ereignisse in der modernen Geschichte sind.
In der Geschichte der Menschheit geht es in erster Linie um den Kampf um die Macht.
Jederzeit können wir einen Alexander den Großen oder einen Napoleon finden.
Was nicht so offensichtlich ist, ist, ob dies die Menschen waren, die sich entschieden haben, ihren Weg unabhängig zu gehen, oder ob sich hinter dem Thron jemand anderes befand, der seine Handlungen gegen ein vorberechnetes Ziel richtete.
Wir müssen akzeptieren, dass wir in einem Zeitalter leben, in dem der Weltreichtum in den Händen einiger weniger Individuen konzentriert ist, und dass diese Konzentration von Reichtum und Macht, die sie besitzen, nicht im Lebenszyklus einer Generation stattfinden könnte.
Unter diesen astronomisch wohlhabenden Familien sticht eine als Puppenspieler hervor (vielleicht steht jemand anderes über ihnen, da bin ich mir sicher, aber ich würde es nicht ausschließen) – die Rothschilds.
Über sie ist nicht viel geschrieben worden.
Unerklärlicherweise.
Sie kauften in den 1990er Jahren die erste Nachrichtenagentur (Reuters), um zu verhindern, dass sein Name mit schweren kriminellen Handlungen in Verbindung gebracht wird, die um ihn herum auftauchten und immer darauf abzielten, seine Macht zu sichern, seinen Reichtum zu mehren oder beides.
Sie halten die meisten Anteile an fast jeder Zentralbank der Welt, und gegen Länder, in denen sie keine Anteile haben, führen sie entweder Krieg oder bereiten sich darauf vor (vor der Belagerung Afghanistans) gab es 7 Länder, nach dem Irak gab es 5, nach dem Sturz von Gaddafi waren noch 4 übrig, aber in der Zwischenzeit übergab Russland seine Zentralbank an die russische Regierung).
Jeder, der versucht hat, diese Familie herauszufordern, ist tot.
Abraham Lincoln weigerte sich, seinen Zentralbankstatus bei der Rothschild Bank of America zu erneuern, und während des Bürgerkriegs begann er mit der Ausgabe seiner eigenen Währung (die in Staatsbesitz ist) und wurde 1865 auf dem Theater ermordet.
JFK begann mit der Ausgabe seines eigenen Geldes und wollte die Fed (Federal Reserve) schließen und wurde 1963 ermordet, der Kongressabgeordnete Louis McFadden wurde 1936 vergiftet, nachdem er versucht hatte, die Fed wegen Verursachung der Weltwirtschaftskrise 1929 zu verklagen.
Sein Streben nach globaler Macht führte in den Jahren 1859 - 1871 zur Formulierung eines Plans für den 3. Weltkrieg durch den Freimaurerführer 33. Grades, Albert Pike.
Der erste große Krieg entstand, um die großen monarchischen Staaten in Europa zu stürzen, der zweite, um die Kolonialherrschaft zu beenden, insbesondere in Großbritannien, und der dritte wird die Weltbevölkerung auf 0,5 bis 1 Milliarde Menschen reduzieren (diese Zahl von Sklaven wird ausreichen, um ihre Komfort und Luxus, und es werden nicht viele Ressourcen benötigt), die Schaffung eines universellen Glaubens (die Ökumene ist nur ein Aperitif für diese Lösung) und schließlich die Beschlagnahme der absoluten Macht.
Die Methode, die die Gruppe wohlhabender Familien mit den Rothschilds an der Spitze anwendet, ist das Anstiften einer Krise, gefolgt vom Anbieten einer Lösung (order ab chao - Ordnung aus dem Chaos).
Diese Lösungen sind ohnehin falsch und führen immer zu einer Verschlechterung (siehe Gründung der Fed, damit sich die Krise von 1907 nicht wiederholt).
So zerstörten der Erfolg der Ermordung von Ferdinand, des habsburgischen Thronfolgers in Sarajevo, und der darauf folgende Ausbruch des Ersten Weltkriegs das zaristische Russland mit der bolschewistischen Revolution.
Der Erste Weltkrieg endete abrupt, militärisch und wirtschaftlich unbegründet mit der deutschen Kapitulation (der Krieg wurde nicht mehr benötigt, um das zaristische Russland zu zerstören) und der anschließenden Zerschlagung der österreichisch-ungarischen mitteleuropäischen Mächte.
Um die Ursprünge des Zweiten Weltkriegs zu besänftigen, erlaubten sie Bankern und Politikern, eine latente Konfliktsituation zu schaffen, indem sie riesige Kriegsreparationen in Deutschland einreichten, und schufen damit ein radikales Beispiel ruinierter Massen, es wurde nur behauptet, genug Schuld und einen Führer mit einzuführen eine einfache Lösung, während gleichzeitig eine gemischtrassige Tschechoslowakei mit einer starken deutschen Minderheit geschaffen wurde, die nach Ausbruch des Krieges die Rolle der fünften Kolonie spielte.
Im späten 19. Jahrhundert stifteten die Rothschilds die Gründung der zionistischen Bewegung an, einem Zweig derjenigen, die einen jüdischen Staat forderten, auf der Suche nach einem Gebiet des historischen Judäa, Jerusalem, um es zu ihrer Hauptstadt zu machen (die Rückkehr von Zion ).
Die sogenannte Balfour-Erklärung diente als Grundlage für die Masseneinwanderung von Juden nach Palästina, wo die ersten Konflikte mit der lokalen arabischen Bevölkerung begannen.
Von beiden Seiten wurden Terroranschläge verübt.
Der Zweite Weltkrieg brach aus, und ob Hitler von seinen Ketten befreit wurde, wo ihn internationale Bankiers gefesselt hielten, oder ob seine Taten Teil seines Plans waren, ist trotz des Leidens der europäischen Juden in den Vereinigten Staaten schwer zu bestimmen Lager legten den Grundstein für die weltweite Akzeptanz des jüdischen Staates.
Israel wurde 1948 offiziell gegründet, und als die Reparationen nach dem Zweiten Weltkrieg auf Deutschland fielen, wurde die Ausrufung des Staates Israel zum Nährboden für den dritten.
Aufgrund des Erfolgs der internationalen Bankiers wird die jüdische Nation, wie im zweiten Fall, das Opfer an der Front sein, jetzt zusammen mit den Arabern – oder allgemeiner den Muslimen – den Menschen des Ostens.
Israel ist wie ein großes Labor, eine Quelle von Zwietracht und Chaos nicht nur innerhalb des Landes, sondern international (man muss sich nur ansehen, wie nachdrücklich die Bevölkerung zwischen Sympathisanten und Gegnern Israels gespalten ist).
Wer ist das Opfer und wer ist das Opfer des palästinensisch-israelischen Konflikts, in dem Ungerechtigkeit Ungerechtigkeit in einem unendlichen Kreis von Gewalt erzeugt, während alles mit der Gier einiger weniger und ihrer Gier nach globaler Macht begann?
Hier müssen wir zwischen der allgemeinen Bevölkerung Israels und ihren Führern unterscheiden, weil, wie hier, internationale Bankiers ihre eigene Auswahl von Kandidaten einführen, für die die Bevölkerung stimmen wird.
Der derzeitige Premierminister Israels, Netanjahu „der Falke“, ist das typische Beispiel eines faschistischen Politikers, loyal gegenüber internationalen Bankern, der alles tut, um einen Krieg mit dem Iran anzuzetteln, der aufgrund seiner Mitgliedschaft in der Organisation von Shanghai dazu in der Lage wäre Die Zusammenarbeit (China, Indien, Russland, Pakistan, ...) wird zu einer schrecklichen Bedrohung durch globale Konflikte und durch ihre Kontrolle der Straße von Hormuz, aus der 20% des weltweiten Öls stammen (der Kanal ist nur 3 Kilometer entfernt), zur Zerstörung der Weltwirtschaft.
Unter dem Licht stehen die Worte von David Rockefeller aus dem Jahr 1994: „Alles, was wir brauchen, ist eine große Krise, und die Länder werden die Neue Weltordnung akzeptieren.“
Die Neue Weltordnung ist in seinen Augen eine von Herr und Sklave.
Eine Welt, in der der Rest der Weltbevölkerung dem Luxus einer Handvoll Finanzaristokraten dient.
Eine Welt, in der jedem Neugeborenen ein Chip implantiert wird, der seine Existenz vollständig unterjocht.
„Es hat auch jeden, jung und alt, reich oder arm, frei oder versklavt, gezwungen, ein Malzeichen auf seiner rechten Hand oder Stirn zu erhalten, damit niemand ohne das Malzeichen, das der Name des Tieres ist, kaufen oder verkaufen kann die Nummer seines Namens.
Wenn jemand scharfsinnig ist, lasst uns die Zahl des Tieres berechnen,
ist eine menschliche Zahl. Ihre Zahl ist sechshundertsechsundsechzig.“
Argos: Wenn etwas schief geht, rufen Sie Hollywood an.
Im November 1979 besetzte eine Menge protestierender islamischer Studenten die amerikanische Botschaft in Teheran und nahm 52 Diplomaten als Gäste fest.
Sie würden sie im Austausch für den Sturz von Schah Mohammad Reza Pahlavi gehen lassen, der nach der Revolution in die USA geflogen war und sein Regime viele Jahrzehnte lang wirklich unterstützt hat.
Für die US-Administration bot die Situation keine positive Lösung – sie konnte den Schah nicht über Bord werfen, weil er das Vertrauen anderer verbündeter Länder ernsthaft aufs Spiel setzen würde.
Die Freilassung von Gästen im Iran, wo die Revolution zur Errichtung des theokratischen Regimes führte, wurde nicht erreicht.
Dies war ein Ansehensschub für die Vereinigten Staaten, der später durch den gescheiterten Versuch, Gäste gewaltsam freizulassen, noch verschärft wurde.
Inhaftierte Diplomaten wurden nach Vermittlungsverhandlungen der algerischen Regierung nach 444 Tagen endlich freigelassen.
Seine schreckliche Erfahrung löste zu Hause eine Welle der Solidarität und antiiranische Stimmung aus.
Die Katastrophe im Iran wirkte sich erheblich auf den Verlust von Jimmy Carter an Ronald Reagan bei den Präsidentschaftswahlen 1980 aus.
Der Film Argo unter der Regie des Schauspielers Ben Affleck erzählt eine Episode dieser Geschichte, die Amerika einen kleinen Sieg bescherte.
Kurz bevor die Botschaft belagert wurde, entkamen sechs Arbeiter.
Nach einigen Pannen landeten sie in der Residenz des kanadischen Botschafters.
Der CIA gelang es in Zusammenarbeit mit den kanadischen Behörden, sie mit Hilfe einer extravaganten Tarngeschichte aus dem Iran herauszuholen – sie hinterließen kanadische Pässe, als wären sie Mitglieder eines Filmcastings, die Inspektionsbereiche für einen Blockbuster waren Science-Fiction.
Eine Mischung aus Genres
Der Plan wurde vom "Exfiltrations"-Experten Tony Mendez, einem etablierten Hollywood-Assistenten, ausgearbeitet.
Um die Geschichte glaubwürdig zu machen, erschien das Filmprojekt in Fachmagazinen, es wurden Pressekonferenzen organisiert und die fiktive Produktionsfirma hatte ein echtes Büro.
Die Einzelheiten der Operation wurden lange geheim gehalten; Der Film basiert auf den Erinnerungen von Tony Méndez.
Afflecks Film ist ein eigenartiger Genremix.
Einerseits ein prägnanter und realistischer Polit-Thriller, andererseits ein „Caper Movie“, mit kleinen Siegen und Tricks – ein anderes Beispiel wäre Ocean’s Eleven.
Der Ton ändert sich während des Films - einerseits gibt es harte dokumentarische Sequenzen in Teheran (die Schlagzeilen zeigen ikonische Bilder der Nachrichten des Augenblicks, die dieselben Ereignisse erklären, die der Film zeigt - keine großen Unterschiede).
Andererseits leichte Hollywood-typische Szenen, umgeben von Ironie und etwas Übertreibung.
Es gibt Szenen aus CIA-Kasernen und anderen Behörden - Männer in Anzügen diskutieren die Situation an Dialogtischen, in Korridoren von Büros, rufen per Telefon an ...
Ben Affleck hat es geschafft, seine Karriere auf außergewöhnliche Weise wiederherzustellen.
Aus dem belächelten Schauspieler ist ein angesehener Regisseur geworden, und seine Darstellung ist nicht mehr Gegenstand ironischer Kommentare.
Argo ist sein dritter Kinofilm, gefolgt von seinem schwarzen Film Gone Baby Gone (2007) und dem Thriller The Town (2010).
Es ist auch Afflecks erster Film, der in seiner Heimatstadt Boston spielt.
Das atmosphärische Feeling an unterschiedlichen Orten ist eines seiner Charakteristika, das seine bisherigen Produktionen über Hollywood-Standards hinaushob.
Affleck zeigt es in Argo, wo Teheran für Kanada „zusammenarbeitet“.
Die besten Szenen des Films spielen sich auf der Straße ab, in der Rekonstruktion der wahren Tatsachen – die Eröffnungssequenz der Belästigung der Botschaft ist einfach unglaublich, zusammen erzeugen sie die Gefühle der Verwirrung und Überraschung, die so überflutet werden Die Geschichte wird plötzlich auf den Kopf gestellt.
Einen ähnlichen Effekt erzielen Affleck und sein Team in den fiktiven Szenen (das falsche Personal auf dem Teheraner Basar).
Zu viel Action an zu vielen Stellen
Der Regisseur hatte damit zu kämpfen, dass die Geschichte dahinter nicht viele schockierende Szenen für den Film bietet.
Das Wenige, was da war, funktionierte, mit einigen gelegentlichen Verzierungen der Realität – nicht alle sind so elegant (die Szene, die vor einer latenten Krise am Teheraner Flughafen mit einem Anruf aus Amerika warnt, gefolgt von einer Fluchtverfolgung, erscheint unwahrscheinlich ).
Argos Schwäche ist seine Diskrepanz, die von der Notwendigkeit herrührt, zu viele Ereignisse in zu vielen Szenarien zu zeigen.
Alan Arkin und John Goodman spielen die Rollen von Hollywood-Assistenten mit großem Charisma; Seine Charaktere verdienen mehr Szenen, und sie sind keineswegs die einzigen auf dem Band.
Afflecks Film verliert etwas an Dramatik, es ist ein Film, den man sich mit einigem Interesse anschauen kann, seine Inszenierung und sein Retro-Stil erinnern an andere Thriller der 70er Jahre.
Es ist nicht sehr fesselnd.
Es wird als Erinnerung an die besonderen Wege der Geschichte dienen und ein Zeugnis dafür sein, wie sie die Ansichten über die totale Kontrolle der allmächtigen Geheimdienste übertrieben haben.
Die Regeln für das Blasen von Luftballons, Bananen und einen Zirkus
Der Server www.bankovnipoplatky.com, der jährlich eine Abstimmung über die absurdesten Bankgebühren startet, hat sich nun entschieden, einen Wettbewerb für „die absurdeste Verordnung oder den EU-Vorschlag“ auszuschreiben.
„Wir hatten den Anstoß von den neuesten Geschichten, wo die EU plant, eine 40-prozentige Frauenquote im Management der größten Unternehmen in Europa durchzusetzen“, sagte Patrik Nacher, der Organisator der Umfragen.
Zu den jüngsten absurden Nominierungen gehört beispielsweise die jüngste Entscheidung des Europäischen Gerichtshofs, die Versicherungsquoten für Männer und Frauen zu vereinheitlichen.
Bisher wurden Frauen gegenüber Lebensversicherungspreisen bevorzugt, weil sie ein geringeres Versicherungsrisiko darstellen.
„Jeder kann bis Ende des Jahres weitere tolle EU-Ideen nominieren.
Die eigentliche Abstimmung findet erst Ende Februar 2013 statt“, sagte Nacher.
Umstrittene EU-Vorschriften könnten etwa die obligatorische Beimischung von Bio-Zutaten zum Treibstoff sein, was der Umwelt schadet, das Verbot von zuverlässigen Quecksilberthermometern, nur weil sie eine relativ geringe Menge einer giftigen Substanz enthalten, oder Vorschriften über die Größe von Hühnerkäfigen, die dies tun hat die Eierpreise in diesem Jahr deutlich erhöht.
Das Verbot der Verwendung des Begriffs „expandierbare Butter“ und die Rücknahme klassischer Glühbirnen aus dem Verkauf wurde bereits kritisiert.
Zuerst bewerten sie, dass die Bananen 14 Zentimeter messen sollten
Gewerkschaftliche Machenschaften entscheiden oft unter dem Druck dieser oder jener Handelsgruppe oder Industrielobby, die Forderung von Staaten oder staatlichen Gruppen wird oft in Brüssel verteidigt (wie die Tschechische Republik die Forderung nach Banken unter Androhung eines Vetos fördert).
Die Interessen der Lobby waren zum Beispiel, dass Bananen in bester Qualität in der EU mindestens 14 cm groß sein sollten und dass sie nicht ausgestellt werden dürfen, selbst wenn sie "anomale Krümmungen" haben.
Die Europäische Kommission verteidigt sich damit, dass es sich nur um bestehende Harmonisierungen ohne Bezug zu nationalen Standards handele, die den Handel erschweren.
Obst- und Gemüsevorschriften wurden in der EU trotz des Widerstands einiger Staaten bezüglich der Freigabe von Lebensmitteln aufgrund bestehender Richtlinien bereits erlassen.
Ein möglicher Gewinner der Abstimmung könnte die letztjährige EU-Verordnung sein, dass aufblasbare Ballons mit dem Warnhinweis verkauft werden sollten, dass Kinder unter 8 Jahren sie nicht ohne elterliche Aufsicht aufblasen sollten.
Hier erwähnt die EU eine amerikanische Studie, die darauf hindeutet, dass Luftballons neben anderen Spielzeugen eine der Hauptursachen für den Tod von Säuglingen durch Ersticken sind.
Eine ähnliche Einschränkung gilt jetzt für Kinder unter 14 Jahren, um Schwiegereltern zu verwenden.
Auch zu Hause kommen seltsame Ideen auf
Die Regel für einzelne europäische Agenten ist sehr absurd - jeder in der EU, der eine offizielle Position innehat, sollte das Wort Mazedonien nicht verwenden, weil es ein heikles Thema für Griechenland ist, und es durch das Akronym FYROM (Alte Republik Jugoslawische Republik Mazedonien) ersetzen ).
Der Server Bankovnipoplatky.com in Zusammenarbeit mit der Liberal Economist Association, Laissez Faire, nennt neben den bereits erwähnten Schnitzern auch als Beispiel die Unionsregelungen zur Vorratsmenge von Lebensmitteln, die ein EU-Mitgliedstaat haben kann.
Die EU legt die Höchstmengen an Lebensmittelvorräten fest, die sich am Tag unseres Beitritts zur Union in der Tschechischen Republik befinden müssen.
Die Tschechische Republik erweiterte später beispielsweise die zulässige Menge an Pilzreserven, was zu einer guten Geldstrafe führt.
Die Wählerorganisatoren waren überrascht von der Idee, bestimmte Länder zu bezahlen, weil sie keine Küste haben, oder von dem Vorschlag, Mittel für die Mittelbeschaffung bereitzustellen.
Diese Ideen kommen nicht aus Brüssel, jedenfalls aus Prag.
„Wir haben eine Behinderung, weil wir kein Meer haben.
Wir fordern von der Europäischen Union eine Erstattung“, sagte Landwirtschaftsminister Jaroslav Palas (ZSVA) im Herbst 2004.
Sein Argument war, dass es gute Getreideernten gegeben habe und wegen der sogenannten Rückkaufinterventionen die staatlichen Lager voll und zum Export gezwungen seien.
Die Tschechische Republik ist weit von den Häfen entfernt, daher sollte uns die EU laut Palas Hunderte Millionen Euro zahlen.
Die Europäische Kommission hat endlich einen Mittelweg mit der Tschechischen Republik gefunden, um eine Ausschreibung für den Verkauf und Kauf von Getreide aus anderen Binnenländern zu organisieren.
Der Minister für regionale Entwicklung, Pavel Nemec (US-DEU), bot Ausländern an, die Anträge auf Nebenmittel zu finanzieren, insbesondere war dies gedacht, um Finanzierungsvorschläge in Brüssel auf den Weg zu bringen.
EU: Seltsame Gesetzgebung ist die Ausnahme
Regulierungen könnten Gegenstand der Kritik unter den Mitgliedsstaaten werden, aber die Bemühungen der EU in Bezug auf Regulierungen, ein effektiveres Funktionieren und die Entwicklung der gesamten Union verdienen Anerkennung, so eine Reihe von Experten.
Ein wichtigeres Thema ist laut Experten die Vergabe von EU-Mitteln an Projekte, die mit der Stärkung der europäischen Integration wenig zu tun haben, aber von den Mitgliedstaaten während einer Haushaltssitzung gestartet wurden.
Bei den Tschechen kochten die Emotionen hoch, während Tschechien wie andere EU-Staaten in Brüssel um das Recht auf die besondere Kennzeichnung seiner traditionellen Produkte kämpfen muss, wo sie nicht immer herausgekommen sind.
Die Tschechen kämpften sechs Jahre lang gegen die Deutschen und Österreicher, um die Kennzeichnung ihres Olomoucker Tvaruzky zu schützen, obwohl Tuzemsky-Rum, dessen Tradition bis ins 19. Jahrhundert zurückreicht, von den Herstellern in Tuzemak umbenannt werden musste. .
Den Namen Rum dürfen nur Produkte tragen, die aus Zuckerrohr destilliert wurden, nicht aus Zuckerrüben.
Die Süßigkeiten Carlsbad, Pohorelicky und Trebonsky Karpfen sowie die Firma Zatec wurden in die offizielle Liste der registrierten EU-Produkte aufgenommen, zusammen mit dem weltberühmten Feta-Käse und Gorgonzola, dem deutschen Lübecker Marzipan und dem Parmaschinken.
Auch auf Pardubitzer Lebkuchen und Horicky-Waffeln kann das Schutzsiegel der EU stolz sein.
Die Leute wollen, dass ich die Republik rette, aber sie sind keine Experten, sagt Okamura
Senator, wie entscheidet sich jemand, der für das Präsidentenamt kandidieren möchte?
Es geht nicht um mich als Senator oder Präsident.
Wenn in unserem Land alles reibungslos funktionieren würde, würde ich nicht kandidieren.
Ich kann nicht sehen, wie das Land in den letzten zwanzig Jahren ausgeraubt wurde, Diebe frei herumlaufen und die Steuern und das Rentenalter der Menschen steigen.
Ich habe keine Ambitionen, Politiker zu werden.
Wenn ich etwas sehe, das mir nicht gefällt, versuche ich, einen Weg zu finden, die Dinge zu ändern.
Seit ich vierzig bin und kein unabhängiger Bürger mehr ohne Partei bin, bleibt mir nichts anderes übrig, als Einfluss zu nehmen und als Senator oder Präsident zu kandidieren.
Er hat bereits den Senat erreicht, wirft ihn aber bald darauf ins Schloss.
Wenden Sie damit nicht denen den Rücken zu, die für Sie gestimmt haben?
Ich habe die ganze Zeit gesagt, dass ich basierend auf den Ergebnissen der Senatswahlen für das Schloss kämpfen würde.
Später fügte ich hinzu, dass ich, wenn ich zum Senator gewählt würde, für das Präsidentenamt kandidieren würde.
Wie auch immer, mein Ziel ist nicht die Position, die Position ist ein Werkzeug, das es mir ermöglicht, meinen Wunsch zu erfüllen.
Deshalb brauche ich den größtmöglichen Einfluss und das größtmögliche Mandat.
Das Problem ist nicht nur, dass wir als Land versprechen, in der Kneipe oder im Fernsehen aufzutreten, sondern dass wir jeden niederschlagen werden, der versuchen will, die Dinge zu ändern.
Die Medien fügten hinzu, führten das Publikum in die Irre und verwechselten die Meinungsfreiheit mit der Freiheit zu lügen.
Beispielsweise habe ich angeblich Reporter bestochen oder war theoretisch Berater von Jiri Paroubek.
Reden wir über seine Sichtweise.
Das erklärte er bei seiner Belagerung der Burg mit einer These über die materielle und kriminelle Verantwortung der Politik und einer rückwirkenden Bilanz des Vermögens von mehr als zwanzig Millionen.
Sie müssen das Gesetz in dieser Hinsicht ändern.
Als Präsident haben Sie diese Macht leider nicht, und nur der Senat als Ganzes kann Gesetze vorschlagen.
Wie werden Sie das lösen?
Als ich mich als Bürger dafür einsetzte, dass Reiseleiter in einem Freihandelsregime arbeiten, hatte ich Erfolg.
Das Problem sind politische Auseinandersetzungen – wenn jemand links oder rechts eine gute Idee hat, wird sie bewusst abgelehnt, was zu Verzögerungen in der Bevölkerung führt.
Als unabhängiger parteiloser Mann habe ich viel bessere Chancen, die Unterstützung aller Fraktionen zu gewinnen.
Mein Vorteil ist, dass ich ohne politische Einordnung oder Dogma das jeweils Beste für unser Land auswählen und anwenden kann.
Sehen Sie sich als rechte oder linke Person?
Aus tschechischer Sicht scheint es eine Tendenz zu geben, mich als links zu bezeichnen.
Für mich spielt es keine Rolle, ob ich eher links oder rechts stehe.
Was mir wichtig ist, ist voranzukommen.
Es geht nicht darum, ob jemand links oder rechts ist, ich möchte die Menschen nur vereinen.
Ich unterstütze immer gute öffentliche Arbeiten, auch wenn sie von KSCM oder ODS präsentiert werden, und werde mich ebenso gegen schlechte Ideen stellen.
Er wird wütend, wenn ihn jemand einen Populisten nennt.
Sind Sie mit dem, was Sie gesagt haben, nicht einverstanden?
Wenn Sie einen Businessplan erstellen, haben Sie auch ein ideales Ziel und eine Vision.
Versuchen Sie, näher zu kommen.
Manche würden mich als Populisten bezeichnen, aber alle Vorschläge, von denen ich spreche, wurden bereits anderswo umgesetzt oder von Experten genehmigt.
Aber ohne die Unterstützung des Parlaments bleiben Sie mit Ihren Parolen allein.
So hält man in der Politik nicht lange durch.
Oder glauben Sie, dass Sie, wenn Sie unter das Publikum gehen und mit ihnen sprechen, Erfolg haben werden, wenn Sie beispielsweise kriminelle und materielle Verantwortung aufgeben?
Ich habe keine Alternative.
Ich muss Politiker, Reporter und die Öffentlichkeit überzeugen und versuchen, sie auf meine Seite zu ziehen, damit wir das in Gang bringen können.
Wenn ich zum Präsidenten gewählt würde, wäre es kein Problem, eine Live-Fernsehsendung zu organisieren, in der ich die Vorsitzenden der Parlamentsparteien auffordere, ein Gesetz über die materielle und strafrechtliche Haftung von Politikern, Beamten, Richtern und dem Generalstaatsanwalt zu verabschieden.
Und wenn das der Fall wäre, müssten sie erklären, warum sie es nicht wollten.
Wenn es eine starke Figur gibt, die auf die Fakten hinweist, braucht es nur ein wenig Druck auf die politische Szene.
Nehmen wir das Beispiel der Direktwahl des Präsidenten, sie wurde durch öffentlichen Druck erreicht.
Ich werde ehrlich sagen, dass ich ein Amateur bin, ich bin kein Genie oder Intellektueller.
Ich suche Verbündete, um meine Ansichten und Visionen zu teilen.
Ich bin gerade in die Politik eingetreten, ich suche die Unterstützung der Mehrheit für meine Agenda.
Ich werde versuchen, die Dinge voranzubringen, aber wenn das nicht funktioniert, werde ich mich in sechs Jahren zurückziehen und in die Privatwirtschaft zurückkehren.
Es erinnert mich ein bisschen an Okamura, der versucht, die Tschechische Republik zu retten.
Ich bin kein Retter.
Ich weiß, dass ich alleine nichts erreichen werde, also habe ich nach Verbündeten gesucht, ob sie im Senat kandidieren wollen oder nicht.
Ich wandte mich an Radim Jancura, der aufgrund seiner Arbeitsbelastung ablehnte.
So unterstütze ich zumindest die investigative Journalistin Jana Lorencova, die den Betrug mit leichtem Thermoöl aufgedeckt hat.
Ich habe Fortschritte gemacht, weil die Leute gut getrennt sind, aber jetzt habe ich meine Zweifel.
Sechzig Prozent der Menschen gehen nicht zur Wahl, und diejenigen, die wählen gehen, werden meistens von den Führern des Establishments gewählt.
Im Senat gibt es nur zwei Unabhängige, mich eingeschlossen.
Die Menschen haben für einen Senat gestimmt, der es schwierig machen wird, Veränderungen herbeizuführen.
Auf jeden Fall werde ich für meine Vision kämpfen, zum Beispiel durch Direktwahl von Bürgermeistern oder Regionalratspräsidenten.
Haben Sie schon einmal darüber nachgedacht, eine eigene Partei zu gründen?
Ich habe noch nicht darüber nachgedacht, weil ich auch nicht die Zeit habe, zu überprüfen, ob jedes Parteimitglied eine saubere Geschichte hat, nicht das Geld dafür.
Ich habe nicht einmal Geld für eine Präsidentschaftskampagne, es sind nur 20.000 auf meinem transparenten Konto.
Sie haben kein Geld?
Sie sprechen von finanzieller Offenlegung, aber wie ist Ihre?
Ich schätze mein Privatvermögen auf etwa 60 Millionen Dollar.
In Prag habe ich ein Grundstück im Wert von 25 Millionen, eine Wohnung im Wert von zehn Millionen, eine andere Wohnung im Wert von acht Millionen, eine Kunstsammlung im Wert von etwa zehn Millionen, einen Aston Martin im Wert von 3,5 Millionen, einen Skoda Superb im Wert von einer Million und ein paar Millionen auf meinem Konto .
Ich habe übrigens Aston Martin, weil es mein Traum war, als ich ein Kind war – ich habe James Bond immer gemocht, der dieses Auto fuhr, ein galanter Umgang mit Frauen war und auch das Böse und die Schande bekämpfte.
Du fährst einen Aston Martin, hast 60 Millionen Dollar Vermögen, aber kein Geld für eine Kampagne?
Er sagt, er wolle die Republik verändern, sei aber bestrebt, sein eigenes Geld zu investieren.
Das erweckt nicht viel Vertrauen.
Ich habe keine 15 Millionen Dollar für eine Kampagne.
Soll ich einen Kredit beantragen?
Ich habe bereits 2,5 Millionen Dollar in die Kampagne investiert.
Die Tatsache, dass ich keinen Ehepartner habe, ist ein Beweis dafür, dass kein wirkliches Interesse an meinem Programm besteht.
Ich bin nicht verpflichtet, für meine eigene Kampagne zu bezahlen.
Die Ausgaben für meinen Wahlkampf werden im Wesentlichen durch das Gehalt gedeckt, das ich als Senator erhalte.
Ich konnte jedenfalls nicht davon leben, zum Beispiel konnte ich mir die Englischakademie meines Sohnes nicht leisten, die 30.000 im Jahr kostet.
Wenn ich nur daran interessiert wäre, Geld zu verdienen, würde ich nicht zur Wahl gehen.
Wird er also weiter im Geschäft bleiben, um seinen Lebensunterhalt zu verdienen?
Aber hat er nicht gesagt, er würde diese Tätigkeit aufgeben?
Das hängt von der Bezahlung ab, die Sie erhalten.
Wie versprochen haben sich meine Aktivitäten nun teilweise reduziert.
Meine Assistentin ist zum Beispiel Geschäftsführerin des Reisebüros geworden.
Die Leute möchten, dass ich ein Samariter bin, um die Republik zu retten.
Aber ich muss von etwas leben.
Wann würden Sie als Geschäftsmann in einem normalen Monat verdienen?
Zwischen zweihundert- und vierhunderttausend, und ich verdiene sie immer noch.
Und wenn ich Präsident würde, wäre mein Geschäft vorbei.
Das vollständige Interview ist in der Samstagsausgabe von Pravo nachzulesen.
MVRDV-Architekten zeigen, dass wahre Abenteurer nicht nur in der Vorstellung sind - projiziert am Beispiel von Spijkenisse und dem neu errichteten Bücherberg (wörtlich "das Bergbuch") - 2 Fotos
„Ich denke, das Gebäude macht Spaß, es sieht futuristisch aus und bietet letztendlich etwas Interessantes zum Anschauen“, sagte Lisette Verhaig, eine Fußgängerin auf dem Bürgersteig der Straße.
Und Stefan Spermon, Systemtechniker beim größten Unternehmen der Gegend, kommentierte: „Es geht auf jeden Fall um die Schönheit, das Gebäude.“
Auf jeden Fall frage ich mich, warum die Leute heute, zu dieser Zeit, noch eine Bibliothek brauchen würden.
Jeder hat Internet, ein iPad und E-Books.
Niemand geht mehr freiwillig in eine dieser alten Bibliotheken, oder irre ich mich?
Spijkenisse, eine nicht zu besuchende Schlafstadt am Stadtrand von Rotterdam, hält einen besonderen Rekord.
Die Gemeinde mit 80.000 Einwohnern hat die niedrigste Alphabetisierungsrate in den Niederlanden.
Um dieser Dummheit etwas entgegenzusetzen, wurde einige Jahre zuvor beschlossen, einen Beitrag zur Allgemeinbildung zu leisten und die sieben fiktiven Brücken, die auf Euro-Banknoten so schön aussehen, in Form von schön bemalten Stahlbeton-Miniaturen nachzubauen.
Der Erfolg der offensiven Erziehung war begrenzt.
Und so erkennen die Eltern der Stadt, dass es nur einen Weg gab, ein Meister der Statistik zu werden: Eine Bibliothek musste gebaut werden!
Winter Maas von der Rotterdamer Baufirma MVRDV, ein Meister mutiger Balkengrafiken und Produzent lustiger und oft zynischer Gebäude, nahm das Projekt auf und erlangte seine Haltung zurück, indem er mit fünf Büchern unter dem Arm beim Wettbewerb 2003 auftrat auf seinem Gesicht.
Und während ihn die Jury immer noch fassungslos anstarrte und mit den Schultern zuckte, klammerte sich der unverschämte Maas mit dem Ziel, eine Pyramide zu errichten, an seine Werkzeuge und beendete seine nun ordentlich mit Taten gespickte Präsentation mit den Worten: „Liebe Gemeinde! "
Das ist mein Vorschlag für den Spijkenisse Book Mountain - den sogenannten Boekenberg!
Neun Jahre später steht der 30-Millionen-Euro-Berg.
Es ist Teil des Revitalisierungsprojekts, das auch eine Tiefgarage, einen Supermarkt, eine Post und eine Handvoll Mehrfamilienhäuser und Reihenhäuser mit insgesamt 50 Wohnungen umfasst.
Anfang November wurde Bücherberg Zweiter beim Wettbewerb „Beste Bibliothek der Niederlande 2012“.
Darüber hinaus ist das Projekt auch für den Dutch National Forest Award 2012 nominiert.
So wurde der Nachbau der identitätslosen Kleinstadt, die bislang nichts als eine postmoderne Fußgängerzone und ein bürgerliches Rathaus zu bieten hatte und hinter dessen weißen Fassaden eine Molkerei zu vermuten wäre, zu einem Stück Zeitgenössischen ausgebaut die Architektur.
Zuallererst hat Spijkenisse nun sein erstes öffentliches Kulturgebäude in seiner Geschichte.
Die lange Reise des Buches
Der erste Eindruck: El Dorados Bücher unter einer Käsekuppel.
Es gibt zwar einen Aufzug, der das Zentrum mit dem Bergmassiv verbindet, jedenfalls werden die wahren Juwelen von Raum und Literatur ausgestellt, wenn man die Topografie zu Fuß durchquert.
Der vollverglaste Innenraum ist hell und offen, Böden aus MVA-Schlacke und elegante Straßenlaternen sprechen die unverwechselbare Sprache eines öffentlichen Platzes in der Stadt.
Die urbane Atmosphäre ist perfekt.
Er sucht schon eine Bank im Park, einen Hund, Jungen und Mädchen, die Fußball spielen.
Und überall gibt es Bücher, Bücher und Bücher.
„Bücherregale befinden sich normalerweise entlang der Fassade, und in der Mitte befindet sich ein großer, dunkler Raum, der unangenehm und unpersönlich ist“, sagt Winy Maas.
Wir haben die klassische Raumaufteilung durchgeblättert und den Lesebereich von innen nach außen verlegt.
Das Innere des Bücherbergs wird geschickt genutzt: Das Zentrum verfügt über Büros, eine Internetbibliothek, einen Schachklub, ein Umweltzentrum und einen zentralen Technikraum.
Eine Besonderheit sind die schwarzen Bücherregale, die gleichzeitig als Verkleidungswand, Brüstung und Treppengeländer fungieren.
Aussehen, Gefühle und Szenen sind fremd.
Selbst die härtesten Architekten und Bauingenieure schütteln den Kopf über ungewohnte Baustoffe.
„Wir wollten hier mit recycelten Materialien arbeiten“, sagt Joop Trouborst, Projektmanager in der Gemeinde Spijkenisse, auf der Suche nach Standards.
Und dann stießen wir eines Tages auf einem Bauernhof in Friesland auf einen nachhaltigen Abfall, der in der Landwirtschaft verwendet wird.
In Gewächshäusern und auf Feldern in den Niederlanden werden seit vielen Jahren millimeterdicke Kunststoffe als Grundierung verwendet.
Es ist billig und zeitsparend.
Die Stoffe hielten bis zu zwei Saisons und werden dann als Sperrmüll entsorgt.
Für die Bibliothek wurde der Stoff – erstmals in dieser Menge – in vier Zentimeter dicke Stücke gepresst.
Unter Hitze und Druck verdunkelt sich das sogenannte Landbouw-Plastik (KLP), ist ein homogenes und robustes Material, das nach einer Mischung aus Neuwagen und Sweatshirt riecht.
Nach 105 Stufen sind Sie oben angekommen.
Am Ende eines 500 Meter langen Weges werden Sie im Café Literatur nicht nur mit einem fantastischen Blick auf die Stadt, sondern auch mit holländischen Kroketten und Feigen belohnt.
Dies schafft eine Atmosphäre, aber noch wichtiger, es reguliert die Luftfeuchtigkeit im literarischen Bereich.
Spenden für die neue Seele
„Man kann es kaum glauben, aber dieses Gebäude ist trotz der zahlreichen Glasscheiben ein Ausstellungsprojekt im Bereich Ökologie“, sagt Trouborst.
Es wird durch Erdwärme beheizt und gekühlt.
Obwohl der Bücherberg eine Glasschicht hat, scheint auch an klaren Tagen nur wenig Sonne hinein.
Der stückige, schichtverleimte Holzleim glänzt im rechten Winkel zum Glas der Fassade, wirft Schatten und absorbiert den größten Teil des Sonnenlichts.
Die Innentemperatur ist sehr angenehm.
Der Rest wird durch automatische Vorhänge abgedeckt.
Stefan Spermon, zunächst Skeptiker der Computerbranche, hat sich bereits in die neue Bibliothek gewagt.
Auch Lisette Verhaig hat es besucht.
Auch TCM-Professorin Cynthia Bogarde, die Boekenberg sogar als Spijkenisses „lang erwartete Seele“ bezeichnet.
Der Grund: Bei der Einweihung wenige Wochen zuvor war jeder Bürger aufgefordert worden, ein Buch aus seiner Sammlung zu spenden.
Damals mussten die optischen Löcher in dieser Bibliothek gefüllt werden, ohne gefüllt zu werden - derzeit gibt es 70.000 Objekte.
Das Konzept ist ein voller Erfolg.
Die Regale sind bis zum Rand gefüllt.
„Es gibt nichts Schlimmeres als eine halbvolle Bibliothek“, sagte Architekt Winy Maas.
„Ich glaube, dass durch unsere Einladung mittlerweile jeder Bewohner eine gewisse Affinität zu diesem Neubau hat.
Jeder weiß, dass sein Buch dazugehört.
Auch wenn es nur zum Dekorieren ist.
Ebenso ist MVRDV ein meisterhafter Erfolg der Meisterdisziplin, die der Slang-Spezialist als Identitätsbildung bezeichnet.
Spijkenisse hat Literaturgeschichte geschrieben.
Sogar jemand, der jung und ungebildet ist, könnte es tun.
Dies ist letztlich ein Ausgangspunkt für Identität.
Szabo: "Die Deutschen sollten eine größere Rolle spielen"
Bei der Abstimmung über die Eingliederung Palästinas enthielt sich Deutschland der Stimme.
Laut Stephen Szabo, einem Experten für die amerikanisch-europäischen Beziehungen, bewegt sich Berlin an einer diplomatischen Frontlinie.
Deutsche Welle: Anfang der Woche hat Deutschland zunächst unterschrieben, gegen die Bewerbung der Palästinenser als Beobachter bei den Vereinten Nationen zu stimmen.
Jedenfalls enthielt sich Berlin dann der Stimme.
Da?
Stephen Szabo: Deutschland ist nicht einverstanden mit dem, was die Israelis in Gaza getan haben.
Aber jetzt muss Deutschland wegen seiner besonderen Beziehung zu Israel vorsichtig sein.
Gleichzeitig glaube ich nicht, dass sie mit der amerikanischen Position übereinstimmen.
Deutschland wollte seine Unabhängigkeit beweisen – wenn auch nicht sehr israelkritisch.
Auch Deutschland hat sich beim Aufstand im März 2011 in Libyen bei der Einrichtung einer Flugverbotszone der Stimme enthalten.
Schließlich hat die NATO dies umgesetzt.
Fällt es Deutschland schwer, in Fragen von internationaler Bedeutung klar Stellung zu beziehen?
Ja, natürlich.
Das liegt daran, dass er gerade seine Außenpolitik neu organisiert hat, und tatsächlich hat er alle Politiken, die er hatte und sozusagen unter US-Kontrolle hatte, zugunsten der deutschen Außenpolitik eliminiert.
Diese Situation wird durch die Tatsache verschärft, dass die Europäer keine kohärente und standardisierte Politik haben.
Tatsächlich sind die Deutschen zwischen zwei Fronten gefangen.
Von ihnen wird erwartet, dass sie eine unabhängigere Rolle spielen, egal was sie gewohnt sind.
Ich denke, sie müssen sich in dieser Rolle noch zurechtfinden, aber sie sind auf dem Weg zu einer "normaleren" Außenpolitik.
Eine Außenpolitik ähnlich der Frankreichs oder Großbritanniens.
Und was genau ist aus deutscher Sicht unter „normaler“ Außenpolitik zu verstehen?
Sie zeigt die Bereitschaft, Positionen von internationaler Bedeutung einzunehmen, die unabhängig von denen ihrer US-amerikanischen oder europäischen Pendants sind.
Ich glaube, die deutsche Außenpolitik ist wirtschaftspolitisch motiviert, das sind Exporte und Beziehungen zu bestimmten Regionen wie Russland, China oder dem Nahen Osten.
Die wirtschaftlichen Interessen Deutschlands sind in einem anderen Ausmaß als die anderer Großmächte und deshalb muss Deutschland seine Interessen schützen.
Haben diese wirtschaftlichen Interessen Ihre Einstellung zum Konflikt im Nahen Osten und Ihre Stimme bei der UNO beeinflusst?
Einerseits hat Deutschland große Märkte im Nahen Osten, insbesondere in den Golfstaaten.
Daher muss darauf geachtet werden, weder die Menschen noch die Eliten in den arabischen Ländern zu konfrontieren.
In diesem Fall spielt es hier eine Rolle.
Jedenfalls bin ich wenigstens nicht runtergegangen, ohne mich vorher zu erklären. Dies ist keine völlig einseitige Beziehung.
Sie spielt jedoch in Deutschlands Überlegungen eine wichtige Rolle.
Hat Deutschland seine Beziehungen zu den Vereinigten Staaten verschlechtert, indem es bei wichtigen Entscheidungen, wie etwa der Abstimmung über die Palästinenser, nicht abgestimmt hat?
Ich glaube, dass in Europa und sogar in den USA ein besseres Verständnis für die deutsche Position vorherrscht.
Ich glaube also nicht, dass das ein dramatischer Durchbruch sein wird, wie es bei Libyen der Fall war.
Vielleicht würde sogar Deutschland ein gewisses Maß an Respekt gewinnen.
Schließlich ist es ein Zeichen dafür, dass das Land als internationaler Akteur ernst genommen und seine Interessen berücksichtigt werden müssen.
In Europa gibt es viele Meinungen über die palästinensische Initiative.
Die USA hingegen haben sich klar für das Veto ausgesprochen.
Sind das Meinungsverschiedenheiten zwischen den USA und den vielen europäischen Nationen?
Aufgrund der Innenpolitik der Amerikaner gab es diese Unterschiede schon immer.
Ich glaube insgeheim, dass die Regierung unter Obama wirklich ein großes Verständnis für die europäische Situation hat.
Jedenfalls ist die Regierung aufgrund der politischen Situation hier natürlich nicht in der Lage, dieser öffentlichen Position eine Stimme zu geben.
Ich denke, die wirklichen Meinungsverschiedenheiten sind nicht so groß, wie es scheint.
Schaut man sich das Verhältnis zwischen Obama und Ministerpräsident Netanjahu an, so ist Obama nicht wirklich begeistert von Netanjahus Politik.
Fällt es Deutschland schwer, einerseits die engen Beziehungen zu Israel und den USA und andererseits die Position der meisten großen Partner in der EU unter einen Hut zu bringen?
Ich denke, genau das macht es den Deutschen so schwer.
Natürlich könnte es für die Deutschen etwas einfacher werden, wenn es eine kohärente und einheitliche europäische Politik gäbe, was derzeit nicht der Fall ist.
Daher können sie nicht Teil einer höheren Instanz sein und müssen stattdessen die Bedeutung für ihre Position weitertragen.
Genau das tun sie mit dem Euro.
Ich glaube, dass Deutschland in Zukunft eine führende Rolle dabei einnehmen wird, Europa zu einer einheitlichen europäischen Position zu drängen.
Das ist natürlich keine leichte Aufgabe für Deutschland im Verhältnis zu Israel.
Das war schon immer ein sensibles Thema.
Dennoch denke ich, dass den Deutschen klar ist, dass sie eine eigenständigere Rolle spielen müssen.
Deutschland sieht sich in der Rolle eines großen internationalen Players – will Deutschland wirklich eine Führungsrolle einnehmen?
Oder fällt Deutschland die Führungsrolle noch immer schwer?
Deutschland hat sich noch nicht daran gewöhnt, das Land fühlt sich immer noch nicht wohl und tut sich aus naheliegenden Gründen immer noch schwer, eine prominentere Rolle zu spielen.
Wenn wir uns zum Beispiel die Eurokrise ansehen, dann manifestieren sich jedes Mal, wenn Deutschland eine prominentere Rolle übernimmt, verschiedene antideutsche Stimmungen.
Das erschwert den Deutschen die einfachen Dinge nicht.
Das ist eigentlich ein Problem, das aus der Ferne kommt: Man will nicht von feindlichen Ländern umzingelt sein.
So gesehen befindet sich Deutschland in einer viel komplizierteren Lage als die Vereinigten Staaten.
Man muss offen sein für die unterschiedlichsten Nachbarn und Meinungen, und das ist nicht einfach.
Der Einfluss der USA auf die europäische Politik nimmt stetig ab, obwohl die EU diese Lücke derzeit nicht füllt. Wie also kompensieren Sie das?
Die Deutschen müssen einfach eine größere Rolle spielen.
Auch wenn es ihnen nicht gefällt, ist es ihnen sogar unangenehm und macht sie noch unbeliebter - c'est la vie!
Stephen Szabo ist stellvertretender Direktor der Transatlantic Academy in Washington, DC, einem Institut, an dem europäische und amerikanische Akademiker und Politikexperten bei der Suche nach Herausforderungen in der transatlantischen Gemeinschaft Hand in Hand gehen.
Szabo ist außerdem Mitglied des German Marshall Fund, wo er sich auf deutsche Politik, US-Außenpolitik und transatlantische Beziehungen spezialisiert hat.
„Markenschutz“ in China: Wenn aus Puma und Armani plötzlich Chinesen werden
Armani ist eine weltberühmte Marke, genau wie Polo Ralph Lauren.
Wie auch immer, was ist Armani Polo?
Hinter diesem Namen verbirgt sich eine in China vollständig eingetragene Marke, die jedoch nichts mit dem ursprünglichen Unternehmen zu tun hat.
Es ist jedoch ein unterhaltsamer Schutz, wenn man bedenkt, dass die wahren Schöpfer der Namen ihn nicht anprangern.
Und es ist nicht einmal klar, ob sie Anspruch darauf hätten.
„Für Ausländer wird es immer schwieriger, ihre Marken in China zu schützen“, sagt Thomas Pattloch, Anwalt von Taylor Wessing, der auf Urheberrechtsverletzungen in Fernost spezialisiert ist.
Jede Woche kommt ein neuer Fall auf den Tisch.
Und Hacker brauchen ein paar zusätzliche Buchstaben, um ihre Marken registrieren zu können.
Aus Gucci wird also einfach Lu-Gucci, statt Prada meldet sich Prada-Kny an.
Auch deutsche Unternehmen werden auf diese Weise „legal“ kopiert, etwa der Sportartikelhersteller Puma.
Pattloch öffnet eine Akte, die Aufzeichnungen mit den Büros der Marke in Peking enthält.
Am 14. September 2010 ließ ein chinesisches Unternehmen dort den Markennamen Zegna DF Puma registrieren, ein Spitzname, der auch dem Namen der Näherin Ermenegildo Zegna hilft.
Dass die Chinesen Weltmeister im Kopieren und Verletzen von geistigem Eigentum sind, ist vox populi.
In den großen Städten gibt es mehrstöckige Kaufhäuser, die fast ausschließlich gefälschte Produkte verkaufen.
Pattlochs Fälle sind jedenfalls etwas anders: Zur Verteidigung dieser Kunden geht er dagegen vor, dass chinesischen Unternehmen das Recht garantiert werden kann, einen Namen in den Büros der Marke zu verwenden, 100% offiziell, der bereits geschützt ist überall, überallhin, allerorts.
Die Chinesen nennen dies "Bang Mingpai", eine vorübergehende Marke.
Das Wort basiert auf „Bang Dakuan“.
Dies bezieht sich auf Frauen, die von reichen Männern angezogen werden.
Den chinesischen Behörden sind keine Unregelmäßigkeiten bekannt.
„Das wirkt sich relativ auf das Geschäft aus und wir müssen gegensteuern“, argumentiert Pattloch.
„Die Marke wird verwässert, ihre Exklusivität verschwindet – der Imageschaden ist enorm.“
Die finanziellen Verluste und Verfahrenskosten der betroffenen Branchen gehen in die Millionen, insbesondere bei den teuren Produkten des Flaggschiffs.
Nach Angaben des Wirtschaftsforschungsunternehmens CLSA ist China mit einem Volumen von jährlich 15 Milliarden Euro der drittgrößte und am schnellsten wachsende Markt für Luxusgüter.
Ohnehin ist die Löschung dubioser Eintragungen im Markenregister schwer zu bewerkstelligen und jeden Cent wert.
Der Prozess kann bis zu neun Jahre dauern, mit ungewissem Ausgang.
Pattlochs Fallberichte, für die das Gericht die Klagen abweist, weil nach langer Zeit der Name seines Einspruchs bekannt ist, sind „Marktrealität“ geworden.
Gehe die Klage nicht weiter, müsse er womöglich sogar das Plagiatsgeld für die Schädigung seiner Marke in China zahlen, sagt Pattloch.
Hier herrscht manchmal das Gesetz des Dschungels.
Es gab auch berühmte Fälle im Zusammenhang mit grafischen Elementen.
2009 verlor Daimler einen Rechtsstreit mit dem Baumaschinenhersteller Sany, der kürzlich den deutschen Betonpumpenhersteller Putzmeister gekauft hatte.
Noch heute darf das chinesische Unternehmen ein Logo verwenden, das an den Mercedes-Stern erinnert.
Der Käufer von Volvo, Geely, hatte ein ursprünglich blau-weißes Logo, ähnlich dem BMW-Logo. Der Streit wurde geschlichtet und Geely war gezwungen, ihn zu ändern.
Der Bekleidungshersteller der Marke Lacoste verlor in China einen Prozess gegen Piraten aus Hongkong und Singapur, die das berühmte Krokodil trugen, das in die andere Richtung blickte.
Den chinesischen Behörden sind keine Unregelmäßigkeiten bekannt.
Die CTMO-Markenbüros in Peking räumen ein, dass es 2010 aufgrund von begrenztem Personal und begrenzter Ausrüstung Engpässe gab.
Allerdings habe es in den vergangenen Jahren eine „Rückkehr zur Normalität nach dem arbeitsablaufbedingten Ausnahmezustand“ gegeben.
So wurde der Bestand an Rohstoffen um 22 Prozent reduziert.
Knapp 57.000 solcher Fälle wurden abgeschlossen, 75 Prozent mehr als im Vorjahr.
Es sind jedoch noch 81.500 Beschwerden anhängig, die im Büro entschieden werden müssen.
Das zu kompensieren ist sehr teuer
Da diese Fälle in China zahlreich sind, sind die Zahlen erschütternd.
Im vergangenen Jahr wurden mehr als 1,4 Millionen Markenschutzanträge bei der CTMO eingereicht, fast ein Drittel mehr als 2010.
Es ist ein Rekord und bedeutet, dass China zum zehnten Mal in Folge weltweit führend ist, wenn es um brandneue Anträge geht, teilte die Behörde mit.
Gleiches gilt für den Bestand gültiger Marken, insgesamt 5,5 Millionen.
Im Jahr 2011 wurden Gebühren in Höhe von 1,8 Milliarden Yuan beschlagnahmt.
Kurz gesagt bedeutet dies, dass jede Anfrage durchschnittlich 1.280 Yuan oder 160 Euro kostet.
Es kostet ein Vielfaches, gegen eine Petition Berufung einzulegen, wie im Fall der deutschen Familie Freudenberg zu sehen ist.
Seit mehr als sieben Jahren reagiert die Gruppe auf chinesische Plagiate.
Die Deutschen kamen heraus, um die illegale Produktion von kopierten Fahrzeugteilen durch das Unternehmen aufzudecken.
In jedem Fall sind die Piraten weiterhin durch das chinesische Recht der Marke Freudenberg geschützt.
Das vermissen wir, da Familiennamen in Deutschland nicht geschützt werden können, sagt Hanno Wentzler, Vorsitzender der Geschäftsführung der Freudenberg Chemical Specialities in München.
Auch die CTMO-Markenbüros zogen den Antrag des Münchner Unternehmens zurück.
In beiden Instanzen entschieden sie später zugunsten von Freudenberg, obwohl die Oppositionspartei den Fall bis heute anfechtet.
Es muss äußerste Aufmerksamkeit geschenkt werden.
Die Fälle liegen nun beim Obersten Gerichtshof.
Wentzler ist zuversichtlich, dass der Fall zu einem positiven Abschluss führen wird und lobt die Professionalität der Gerichte.
Er sagt jedenfalls auch: „Das Verfahren ist extrem teuer und kostet viel Zeit, Geld und Nerven.“
Interne Kosten sind fast unkalkulierbar, die Firmenakte musste Unterlagen von vor mehr als einem Jahrhundert durchsuchen, um Beweise zu liefern.
Vor fünf Jahren versuchte Freudenberg erfolglos, der Oppositionspartei "eine sechsstellige Summe in Euro" anzubieten, um alles zu reparieren.
„Das zeigt, wie viel Wert das für Sie hat“, sagt Wentzler.
Die Gefahren aus Fernost drohen sogar nach Europa zurückzugreifen.
Vor allem, wenn sich die Nachahmer dort ungeschützte Markennamen sichern.
Beispielsweise wollte ein chinesischer Hersteller die Schuh- und Ledermarke Freudenberg in Deutschland registrieren lassen.
Es ist ein Gewerbezweig, den die Gruppe lange Zeit unbesetzt hatte, sich aber einer Registrierung entziehen konnte.
„Man muss genau aufpassen“, sagt Wentzler.
Sie und Pattloch ermutigen Unternehmen, bei Geschäften in China sehr vorsichtig zu sein.
Sich auf internationale Handelsrechte zu berufen, reicht nicht aus, Ausländer sollten auch „alles“ registrieren, was zum Schutz in China benötigt wird“, sagte Wentzler.
Wenn Sie dies nicht tun, kann dies viel teurer werden als die Aufnahmegebühren.
Wenn Freudenberg seine Wachsamkeit vor den letzten Hürden des Markendramas senkte, müsste er wahrscheinlich die gebührenpflichtige Lizenzgebühr der Partei für die Verwendung seines eigenen Namens bezahlen, erklärte Wentzler.
Oder wir wären gezwungen, den Markt in der jeweiligen Branche zu verlassen.
Welt-Aids-Tag: Tanzen, Singen, Helfen
In Heidelberg probt das Imbongi-Herz – und in der Schweiz freuen sich Aids-Waisen.
Die Geschichte einer Verbindung, die eine Entfernung von mehr als 8.733 Kilometern erreicht.
Zunächst einmal das Label: Cowboystiefel, Basketballschuhe, Damenschuhe und Herrenmokassins, die versuchen, auf dem Parkett den Takt anzugeben, und das jetzt schnell.
Eins zwei drei vier.
Erst dann erheben sich die Stimmen der Sänger langsam – hohe, tiefe, Tenor- und Sopranstimmen treten auf, fesselnd und verzaubert.
Und Fiete Hopf, der 29-jährige Fahrer, hebt fast seine Schuhe, als er die Gruppe mit sanften, aber wilden Gesten versammelt.
Es ist Montagabend und im Musikzimmer des Instituts für Medizinische Psychologie in Heidelberg probt der Imbongi-Chor ein neues Lied.
Die fünfzehn Sänger im Alter von 23 bis 69 Jahren reichten von Spezialisten für Humangenetik bis hin zu Hausmeistern.
"Om'Obani" ist keineswegs ein einfaches Stück, in dem jede Stimme einen anderen Text hat, und das in einer so fernen Sprache wie Zulu, die von elf Millionen Menschen in Südafrika, Botswana, Lesotho, Malawi, Mosambik und einigen Gebieten Südafrikas gesprochen wird Schweiz.
Anderen helfen, sich selbst zu helfen
Nach Schätzungen von Unaiids, dem Programm der Vereinten Nationen zur Bekämpfung von AIDS, sind weltweit etwa 34 Millionen Menschen mit HIV infiziert.
Davon leben 23,5 Millionen in Südafrika.
In der Schweiz gibt es 245'000 Aids-Waisen.
Mittlerweile sind mehr als 40 Prozent der Bevölkerung HIV-positiv.
Der Verein Voices for Africa hat in Deutschland Paten für 180 Aids-Waisenkinder im Dorf Esitjeni gefunden.
70 von ihnen besuchten das Gymnasium.
Für 15 oder 20 Euro im Monat können Sie daraus eine Hochzeit machen.
Damit ist sichergestellt, dass das Geld der Kinder in die Schule, eine Schuluniform und jeden Tag ein warmes Essen im Gogo Center fließt.
Auf Zulu bedeutet Imbongi Erzähler oder Anbeter.
In dieser Region kann niemand die Bantu-Sprache fließend sprechen, aber sie können darin singen.
Seit fast zehn Jahren probt der Chor Lieder in dieser „sanften“ Sprache und bringt sie inzwischen dorthin zurück, wo sie ursprünglich herkommen: Südafrika.
8.733 Flugkilometer von Heidelberg entfernt, nordwestlich des Königreichs Eswatini, liegt das Dorf Esitjeni, das auf die Stimmstärke des deutschen Chores setzt.
Vierzig Prozent waren infiziert.
Dort leben etwa 2.000 Menschen, einige leben noch in Lehmhütten und Schilf, die meisten sind Kinder.
Mehr als 300 von ihnen haben keine Eltern, da sie dem HI-Virus erlegen sind.
In Esitjeni findet ihr eine kleine Vorschau auf die Krankheit, an der alle Menschen in Eswatini leiden: Die Region hat laut Unicef die höchsten Infektionsraten und die niedrigste Lebenserwartung der Welt.
Die Beschneidung, die nachweislich das Ansteckungsrisiko halbiert, wird in der Bevölkerung kaum praktiziert.
Mehr als vierzig Prozent der Menschen in Eswatini sind Träger des Immunschwächevirus, und das Sterben im Alter von 30 Jahren ist keine Seltenheit.
Auf einer Gruppenreise nach Afrika Anfang 2005 besuchte der Chor das Dorf, aber vor allem sahen die Imbongis mehrere Kinder auf der Straße, denen nicht nur die elterliche Fürsorge fehlt, sondern praktisch alles andere: Nahrung, Kleidung, Bildung.
Ohne Schulabschluss gibt es gerade in einem armen Land kaum Chancen.
Am Anfang stand das private Engagement von Einzelpersonen, ein Kind zur Schule zu schicken und ihm für wenige Euro im Jahr eine warme Mahlzeit am Tag zu garantieren.
Jedenfalls hat der Chor erst vor einem Jahr den Verein „Voices for Africa“ gegründet, der sich seitdem fast professionell um Aidswaisen in Esitjeni kümmert.
Fakten zu sexuell übertragbaren Infektionen.
Was sind die wichtigsten sexuell übertragbaren Krankheiten?
Bakteriologische Erkrankungen umfassen Syphilis, Chlamydien und Tripper.
Die häufigsten Viren wie HIV, humanes Papillomavirus, Herpes genitalis und Hepatitis.
Gürtelrose und Krätze gehören zur Gruppe der Parasiten.
Welche Gruppen sind am stärksten betroffen?
An Syphilis und Tripper leiden vor allem Männer, die Geschlechtsverkehr mit anderen Männern haben.
Laut Robert-Koch-Institut werden mindestens vier von fünf in Deutschland gemeldeten Syphilis-Fällen durch Geschlechtsverkehr zwischen Männern übertragen.
Unter heterosexuellen Erwachsenen sind Chlamydieninfektionen, Trichomoniasis, Candidiasis (Pilz), Gonorrhoe und humanes Papillomavirus die häufigsten sexuell übertragbaren Krankheiten.
Die HIV-Übertragung unter heterosexuellen Erwachsenen ist in diesem Land relativ gering; 20 Prozent der neuen HIV-Fälle gehören jedoch zu dieser Gruppe.
Bei jungen Menschen sind Chlamydien-Infektionen weitaus häufiger als in jeder anderen Bevölkerungsgruppe.
Laut europäischen Erhebungen betreffen drei Viertel aller Infektionen junge Menschen zwischen 15 und 25 Jahren.
Hierzulande ist das humane Papillomavirus auch bei jungen Menschen weit verbreitet.
Wie hat sich die Zahl der Infektionen entwickelt?
Nicht alle sexuell übertragbaren Krankheiten können erkannt werden.
Laut Robert-Koch-Institut hat sich die Zahl der Syphilis-Infektionen von 1.697 Fällen im Jahr 2001 auf 3.698 Fälle im Jahr 2011 mehr als verdoppelt.
Die Zahl der HIV-Neuinfektionen ist seit 2007 rückläufig.
2011 waren es etwa 2.700 Fälle.
Das ist doppelt so viel wie im Vorjahr.
Was sind die Symptome einer sexuell übertragbaren Krankheit?
Infektionskrankheiten können Geschwüre im Genitalbereich, Beschwerden beim Wasserlassen, Ausscheidungen, Schmerzen im Unterbauch, Blasen oder Warzen verursachen.
Sie verursachen jedoch oft keine Schmerzen oder andere Symptome, da sie nicht erkannt werden.
Wie können Sie sich schützen?
Kondome können das Infektionsrisiko mindern, bieten aber keinen 100-prozentigen Schutz.
Denn manchmal können sexuell übertragbare Krankheitserreger auch durch oberflächliche Infektionen und engen Körperkontakt übertragen werden.
Hochrangige Experten empfehlen daher Personen, die häufig den Sexualpartner wechseln, regelmäßige Kontrolluntersuchungen durchführen zu lassen.
Wenn die Diagnose stimmt, können die meisten Krankheiten geheilt und die Spätfolgen vermieden werden.
Dank der Spenden der Sponsoren und mit nicht weniger als den Geldern, die das Herz in ganz Deutschland gesammelt hat, kommt das ganze Geld zusammen.
„Insgesamt haben wir bereits rund 200.000 Euro an Esitjeni überwiesen“, sagt Annette Lennartz, Präsidentin des Vereins.
Im selben Dorf kontrolliert Zodwa Dlamini, eine selbstbewusste und selbstbewusste Frau, Geld aus Deutschland.
Sie garantiert den Waisenkindern eine gute Unterkunft, zum Beispiel bei einer ihrer Großmütter.
Die Gogos, wie ältere Frauen in der Zulu-Sprache genannt werden, sind die Säulen des Dorfes.
Teilweise leben bis zu 14 Waisenkinder bei ihnen, die ihnen ein Dach über dem Kopf bieten und dafür sorgen, dass die Kinder pünktlich und in Uniform zum Schulunterricht kommen.
Niemand wird zurückgelassen, sie kommt mit Khanyisile ins Tierheim, einer alleinstehenden Frau, die vom Verein das gleiche Gehalt verdient wie zwei Köchinnen, die für mehr als 200 Kinder kochen, die jeden Tag hungern.
Außerdem hat „Voices for Africa“ eine Nähschule aufgebaut, zwei Hühnerställe gebaut und gemeinsam mit der amerikanischen Gesundheitsorganisation PSI viele im Dorf auf HIV testen lassen.
Dies ist nicht auf die leichte Schulter zu nehmen, da die klare Haltung gegenüber der Krankheit im ganzen Land der beste Weg ist, die Dinge unter Kontrolle zu halten, wenn Menschen gestorben sind.
Ein König mit 14 Frauen
"Aids ist ein absolutes Tabuthema", sagt Annette Lennartz, "weil es mit Sexualität zu tun hat."
Das ist wirklich seltsam für ein Land, in dem der König offiziell 14 Frauen hat.
Der letzte absolute Monarch von Subsahara-Afrika, König Mswati III, ist bekannt für seinen exzessiven Lebensstil.
Polygamie statt Demokratie.
Auf diesen behördlich sanktionierten Lebensstil ist unter anderem auch die rasante Ausbreitung des HI-Virus in den vergangenen Jahrzehnten zurückzuführen.
Ein weiterer Faktor ist die große Zahl von Wanderarbeitern, die das Virus im ganzen Land verbreiten.
Kostenlose Kondome gibt es an jeder Ecke, sagt Annette Lennartz, „aber sie benutzen sie kaum.
Sie haben eine Kultur, es auf traditionelle Weise zu tun – Fleisch gegen Fleisch.“
Um den kulturellen Wandel zu fördern, reist der Imbongi-Chor alle zwei bis drei Jahre durch das südliche Afrika und singt Lieder von Melancholie, Kampfgeist, Zuversicht und schwarzem Selbstwertgefühl, an die er sich in vielen Teilen des südlichsten Teils des schwarzen Kontinents noch erinnert die Tage der Apartheid.
Ein Bus voller Weißer, die Lieder in schwarzer Sprache singen – dieser Grad an Anerkennung hebt nicht nur die Stimmung und macht glücklich, sondern vergoss so manchen ernsthaften Grenzsoldaten die Tränen.
Die Reise endet immer in Esitjeni, wo die Sänger das Patenkind besuchen.
Obwohl Sie das Dorf auf der Karte kaum finden können, ist es im Ezulweni River Valley bekannter denn je.
"Geh nach Esitjeni, wo du das Licht finden wirst", sagen die Leute dort.
Und wenn Sie 14.000 km zurück nach Heidelberg fliegen, um die Sänger zu besuchen, die im Proberaum kräftig stampfen, werden Sie sehen, dass das Licht da ist.
Messenger: Die NASA entdeckt Eis auf Merkur
Der Messenger zeigt, dass er Beweise dafür gefunden hat, dass es Eis auf dem Planeten Merkur gibt.
Es wird angenommen, dass die Eisdecke bis zu 20 Meter dick sein könnte.
Die amerikanische Weltraumbehörde NASA hat die Existenz von Eis auf dem Planeten Merkur nachgewiesen.
Obwohl er der sonnennächste Planet ist, hat er gefrorenes Wasser – wie drei Studien zeigen, die am Donnerstag in der Zeitschrift Science veröffentlicht wurden.
Messenger zeigt, dass er Beweise dafür gefunden hat, dass es in der Region des Planeten, die permanent im Dunkeln liegt, eine Eisschicht gibt.
Es wird angenommen, dass es mindestens 30 Zentimeter misst und vielleicht bis zu 20 Meter dick ist.
Es wird angenommen, dass das Wasser von Kometen oder vielleicht Asteroiden stammt, die Merkur getroffen haben.
Allerdings habe niemand diese Eisentdeckung mit der Existenz von Leben auf dem Planeten in Verbindung gebracht, sagte Messenger-Testleiter Sean Solomon.
Die Temperatur von Merkur kann 426 Grad Celsius erreichen.
Die Ergebnisse erklären jedoch, wie Wasser und andere Grundlagen in anderen Regionen des Sonnensystems leben.
Den meisten Menschen auf der Erde unbekannt, gibt es zwei Tests, Teleskope und kleine Roboter wie den Phönix, die gestartet wurden, um die Tiefen des Universums zu untersuchen.
Von Zeit zu Zeit senden sie Bilder zur Erde: kleine Fenster zur unendlichen Ausdehnung.
Das Bild stammt von einer Kamera, die von deutschen Forschern am Max-Planck-Institut entwickelt wurde.
Die acht Planeten unseres Sonnensystems, zusätzlich zum Zwergplaneten Ceres.
Wie Pluto, der hinter Neptun um die Sonne kreist, ist Ceres nach der 2006 von der Internationalen Astronomischen Union vorgenommenen Neudefinition des Begriffs kein Planet.
Dieser Bildausschnitt aus einer Infrarotaufnahme des Spitzer-Teleskops zeigt ein „Familienportrait“ unzähliger Generationen von Sternen: Die ältesten sind als blaue Punkte zu sehen, die am schwierigsten zu identifizierenden „Neugeborenen“ sind Rosen in einem Sternkreißsaal.
Diese Sternentstehungsregion – der Wissenschaftler den unromantischen Namen W5 gegeben haben – wurde vom Spitzer-Teleskop im 6.500 Lichtjahre entfernten Sternbild Kassiopeia entdeckt.
Dieses atemberaubende Bild vom Tod eines Sterns wurde vom Spitzer-Teleskop der NASA aufgenommen.
Der Donut-förmige Ring besteht aus Materialien, die der Stern während seines Todes ausstößt.
Im großen Nebel Trifid, 5.400 Lichtjahre von der Erde entfernt, werden neue Gas- und Staubsterne geboren.
Das Spitzer-Teleskop der NASA hat dieses Foto des galaktischen Kreißsaals aufgenommen.
Der Sternhaufen der Plejaden, auch bekannt als „Die sieben Sterne“, kann nachts mit bloßem Auge gesehen werden.
Mit dem Teleskop kommen die Farben aber erst richtig zur Geltung.
Auf dem Infrarotfoto blickt der Helixnebel wie ein rotes Auge auf das Observatorium zurück.
Es ist 700 Lichtjahre hinter dem Sternbild Wassermann.
Seine Ähnlichkeit mit dem Kontinent führte dazu, dass dieser Nebel „Nordamerika“ genannt wurde.
Eine Kombination aus normalen und Infrarotaufnahmen erzeugte die spektakuläre Farbe.
Dieses Sternenbaby konnte mit Spitzer-Teleskop-Infrarotdetektoren in seiner ganzen Schönheit eingefangen werden.
Saturn und seine Ringe: Wie es dazu kam, ist das größte Rätsel der Astronomie.
Vielleicht sind sie Überreste eines Saturnmondes, der vor 4,5 Milliarden Jahren spurlos verschwand.
Eine der größten und schärfsten Fotografien im Hubble-Teleskop: die Wirbelgalaxie
Je nach Farbgebung lassen sich Fotografien von Spiralgalaxien in echte Kunstwerke verwandeln.
Das vom Southern European Observatory veröffentlichte Foto zeigt den Trifid-Nebel im Sternbild Schütze, viele tausend Lichtjahre entfernt.
Der Name Trifid kommt vom lateinischen Wort trifid (in drei Teile geteilt), wie dunkle Staubstreifen, die das Zentrum des Geburtsortes der Sterne in drei Teile teilen.
Im Sternbild Serpentarium haben Astronomen die Anzeichen einer kosmischen Kollision fotografiert: 400 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt bewegen sich die Zentren zweier Galaxien schnell aufeinander zu und sind dazu bestimmt, zu kollidieren.
Dieser Stern wurde vom Hubble-Teleskop in der Spiralgalaxie M83 eingefangen.
Wer keine technischen Abkürzungen mag, nennt es vielleicht lieber beim Pseudonym Southern Catherine Wheel.
Das vom Hubble-Weltraumteleskop aufgenommene Foto zeigt einen Ausschnitt des Irisnebels im Sternbild Cepheus.
Der 1.400 Lichtjahre entfernte Nebel besteht aus Staubpartikeln, die zehn- bis tausendmal kleiner sind als der Staub in unserem Zuhause.
Dieses Bild wurde mit Röntgenbildern zusammengestellt, die von verschiedenen Teleskopen aufgenommen wurden.
Es zeigt einen Ring aus Schwarzen Löchern, 430 Millionen Lichtjahre von der Erde entfernt.
Diese Gruppe von Galaxien mit dem Namen Arp 273 wurde von der NASA mit dem Hubble-Weltraumteleskop fotografiert.
Wissenschaftler nennen sie die größte Spiralgalaxie UGC 1810.
Dieser Sternnebel beherbergt die hellste Gruppe junger Sterne in unserer Milchstraße.
Diese „Wiege der Sterne“ bringt ständig neue junge Frauen hervor.
Ebenso produziert diese Sternwolke, die mit dem Rosettennebel verbunden ist, kontinuierlich neue Babysterne – 5.000 Lichtjahre von der Erde entfernt.
In dieser hellen Galaxie mit einem kleinen schwarzen Loch gibt es keinen Staub - nur Gas.
Forschungsergebnisse deuten darauf hin, dass es kurz nach dem Urknall geschah, als das Universum hauptsächlich aus Wasserstoff bestand.
Unser Blick ins Weltall: Die wichtigsten Teleskope
Es sollte beachtet werden, dass das Teleskop 1608 von Hans Lipperhey versucht wurde - sogar Galileo Galilei benutzte es ein Jahr später, um die Sterne zu beobachten.
Seitdem sind optische Teleskopspiegel größer geworden und die Einblicke, die sie zeigen, sind unglaublich tief.
Für einen Zeitraum von 30 Jahren, genauer gesagt von 1947 bis 1975, war das Hale-Teleskop am Palomar-Observatorium in der Nähe von San Diego das größte Teleskop der Welt.
Der im Bild gezeigte Spiegel hatte einen Durchmesser von fünf Metern.
In Arizona, USA, befindet sich das Large Binocular Telescope.
Es ermöglicht Ihnen, den Raum durch zwei Spiegel mit einem Durchmesser von jeweils 8,4 Metern zu sehen.
Die Stücke des Gran Telescopio Canarias auf der Kanareninsel La Palma sind riesig – nur der Spiegel hat einen Durchmesser von 10,4 Metern.
Der Spiegel des Southern African Large Telescope in Südafrika ist segmentiert - um Kosten zu sparen.
Allerdings hat er einen Durchmesser von etwa elf Metern.
Nachteil der billigen Bauweise: Das Teleskop ist durch den Neigungswinkel gut verankert und dadurch in seiner Bewegung eingeschränkt.
Auch das Eberly Hobby Teleskop in Texas hat einen festen Neigungswinkel.
Was ihn auszeichnet: die hohe Leichtpflückleistung.
Dies entspricht - trotz eines Spiegels mit vergleichsweise kleinerem Durchmesser - sogar dem größten Spiegelteleskop der Welt.
Mit Hilfe eines Radioteleskops in Arecibo, Puerto Rico, können Forscher im All nach außerirdischen Signalen lauschen.
Das Radioteleskop hat einen Durchmesser von 305 Metern.
Bei der "Suche nach extraterrestrischer Intelligenz" (SETI) kann jeder Besitzer eines Computers helfen, indem er seine Rechenleistung zur Verfügung stellt.
Besuch der Europäischen Südsternwarte (ESO) in den Anden von Chile.
Da ist das Very Large Telescope, das seinem Namen alle Ehre macht.
Mit insgesamt vier Spiegeln konzentriert sich das Teleskop auch auf das mittlere Infrarotspektrum.
Neben dem Standort des ESO-Observatoriums in Chile gilt das Teleskop auch als European Extremely Large.
Sein Hauptspiegel wird einen Durchmesser von 42 Metern haben und fast 1.000 reflektierende Elemente enthalten.
Mit den Bildern ist jedenfalls frühestens 2018 zu rechnen.
Bis 2007 waren die beiden Keck-Teleskope auf dem hawaiianischen Vulkan Mauna Kea die größten der Welt.
Jeder hat zwei Spiegel, jeder zehn Meter lang.
Keck-Teleskope sind Teil des Mauna-Kea-Observatoriums, das zusammen mit Keck-Teleskopen mit Hilfe des Subaru-Teleskops und des IRTTF in den Himmel blicken kann.
Ein weiteres großes Teleskop wird auch auf Mauna Kea gebaut, mit einem Spiegel von 30 Metern Durchmesser.
Hier können Sie die Wunder eines künstlerischen Eindrucks sehen.
Die wichtigsten Ansichten des Weltraums stammen jedoch vom Hubble-Weltraumteleskop.
Seit dem 24. April 1990 sendet er Bilder aus fernen Welten.
Seit März 2009 sucht das Kepler-Weltraumteleskop nach Planeten außerhalb des Sonnensystems, insbesondere solchen, die bewohnbar sein könnten.
Am 2. Februar 2011 gab die NASA bekannt, dass seit Beginn der Mission 1.235 Planetenkandidaten identifiziert wurden.
Das Bild dokumentiert die letzten Vorbereitungen für den Start in das Weltraumteleskop Kepler.
Das James Webb Space Telescope (JWST) wird mindestens 2018 an Bord der Ariane5-Rakete ins All geschossen.
Der Hauptspiegel des Infrarot-Weltraumteleskops hat einen Durchmesser von 6,5 Metern.
Eine der Aufgaben des Teleskops ist es, nach dem Licht der ersten Sterne und Galaxien zu suchen, die nach dem Urknall entstanden sind.
Wissenschaftler gehen davon aus, dass es auch am Südpol des Merkur Eis gibt.
In jedem Fall gibt es keine zuverlässigen Daten, die diese Behauptung stützen, da der Messenger die Planeten viel näher am Nordpol umkreist.
Seit Jahrzehnten deuten Radarmessungen darauf hin, dass es auf Merkur Eis gibt.
Dank des Starts der Raumsonde Messenger im Jahr 2004, die als erste den Merkur umkreiste, können sich Wissenschaftler sicher sein.
Butter als tägliche Nahrung trinken – und 168 Jahre alt werden
In Südaserbaidschan erreichen viele Menschen das biblische Alter.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Eine Spurensuche in dem Land, in dem man mit 97 relativ jung ist.
In Südaserbaidschan erreichen viele Menschen ein fast biblisches Alter.
Es gibt sogar ein Museum der Langlebigkeit.
Eine Spurensuche in dem Land, in dem man mit 97 relativ jung ist.
Die Fahrt durch das Talysh-Gebirge kann als wild und romantisch bezeichnet werden.
Man überquert die windigen Straßen, vorbei an dicht besiedelten Hügeln mit Bäumen, mächtigen Flüssen und kleinen Bauernhöfen.
Alles ist grün und üppig – man könnte sagen, wenn man glaubt, man sei im Dunklen Wald.
Auf jeden Fall ist dies der tiefe Süden Aserbaidschans, und die Grenze zum Iran ist nur wenige Kilometer entfernt.
Dies ist die Heimat des kaukasischen Volkes, der Talysh, über die wenig bekannt ist, außer dass sie perfekt Persisch und Azeri sprechen und seit vielen Jahren leben.
Endstation ist Lerik.
Das kleine Dorf ist voll von imposanter Architektur aus der Sowjetzeit, die nicht in die malerische Berglandschaft passt.
Touristen aus Europa kommen selten; die Reise in die Hauptstadt Aserbaidschans, Baku, ist zu beschwerlich.
Für 323 Kilometer braucht man acht Stunden, ein Großteil der Strecke ist eine Einbahnstraße.
Der sagenhafte Reichtum, dem das Land Öl aus dem Kaspischen Meer zu verdanken hat, ist noch nicht hier in der Provinz.
Wobei Pilata Fatulayeva (48) davon überzeugt ist, dass Lerik das Zeug zur Touristenattraktion hat.
„Baku wurde im Mai dank des Eurovision Song Contest berühmt, und nächstes Jahr wird das Festival mit den ältesten Menschen der Welt stattfinden“, sagte Fatulayeva.
Sie ist die Direktorin des Museum of Longevity, wahrscheinlich das einzige seiner Art auf der Welt.
Acht Dutzend Talyshs leben hier in dem Gebiet, in dem Menschen über 100 Jahre dokumentiert sind. Fatulayeva zeigt auf ein Schwarz-Weiß-Foto.
Das war mein Großvater, er war 120 Jahre alt.
Im Alter von 136 Jahren bekam er ein weiteres Kind.
Der unbestrittene Star des Museums ist jedenfalls Pastor Shirali Muslimov, der 168 Jahre gelebt haben soll.
Es gibt jedoch keine Geburtsurkunde, die dies bestätigt.
Und angesichts der Tatsache, dass das längste bestätigte Leben 122 Jahre beträgt, ist Muslimovs Aussage äußerst zweifelhaft.
"Er wurde 1805 hier in der Region geboren und starb 1973", sagt Fatulayeva.
Der Mann heiratete dreimal, hatte 23 Kinder und soll im Alter von 136 Jahren noch eine weitere Tochter bekommen haben.
Hat Shirali Muslimov ihr Alter ein paar Jahrzehnte lang falsch berechnet?
Aber auch Rembrandt Scholz, der Altersforscher am Max-Planck-Institut in Rostock, hat von Menschen gehört, die in Zentralasien ein beeindruckendes Alter erreichten.
„Auch in manchen Gegenden Chinas, Japans oder dem Hunza-Tal in Pakistan gibt es auffallend viele hochbetagte Menschen“, sagte Scholz, „und auch auf Sardinien gibt es extrem viele ältere Menschen.“
Aufgrund der fehlenden Dokumentation gibt es für diese Altersgruppen jedenfalls keine wissenschaftlichen Belege, zumal es keine Geburtsurkunden gibt.
Jeden Tag ein Glas zerlassene Butter
Jedenfalls die Tatsache, dass die Menschen in der Region um Lerik mit beeindruckender Regelmäßigkeit das biblische Alter erreichen.
Derzeit sind 20 Menschen über 100 Jahre alt.
Und warum leben so viele Senioren im Süden?
Der aserbaidschanische Reiseleiter Farid Mugimzadeh erklärt dies aufgrund der besonderen Genetik von Talysh.
Im Gegensatz dazu glaubt die Direktorin des Museums, Fatulayeva, dass es ihrer Ernährung zu verdanken ist.
Jede Entdeckung, dass die kalorienreiche Ernährung der Talysh, die Fleisch, Brot und vor allem Produkte des täglichen Bedarfs lieben, und dass viele von ihnen täglich ein Glas geschmolzene Butter trinken würden, aus ernährungsphysiologischer Sicht als gesund angesehen werden könnte Die wissenschaftliche Perspektive scheint auch nicht wirklich plausibel.
Oder ist es die traditionelle Lebensweise, die jung hält? Rubaba Mirzayeva lebt in Cengemiran, einer kleinen Siedlung in der Nähe des Dorfes Lerik.
Mit 97 ist sie in ihrem Umfeld vergleichsweise jung.
Mirzayeva, die nach eigenen Angaben 143 Kinder hat, lebt in einer einfachen Holzhütte, wie es im gesamten Kaukasus üblich ist.
Sie sitzt mit einer Buttermilch auf dem Boden, die sie unermüdlich hin und her rollt.
Acht Menschen leben unter diesem Dach, darunter ein Sohn und eine Tochter von Mirzayeva, die beide irgendwann Großeltern waren.
Es laufen auch zwei kleine Kinder von hier nach dort.
In der Küche bereitet sie den Tee für die Gäste zu und das Service in den typischen prominenten Armadu-Gläsern.
Mirzayevas weiße Zähne sind in perfektem Zustand, unter dem Kopftuch verbergen sich lange rosa Zöpfe, die sie uns stolz zeigt.
Ich habe meine Haare immer mit Milch gewaschen und sie sind nie ausgefallen oder haben ihre Farbe verloren.
„Ich habe auch noch nie Shampoo benutzt“, sagt Mirzayeva.
Die monatliche Rente reicht zum Leben
Er hat nur das gegessen, was ihm sein Hof gegeben hat – Tomaten, Kartoffeln, Erbsen.
Ich habe mein Leben lang noch nie Lebensmittel in einem Supermarkt gekauft.
Dann erzählt sie uns von ihrem Mann, der zur Armee ging.
Die Situation war die schlimmste nach dem Zweiten Weltkrieg.
Auf jeden Fall wurde alles besser, als der „liebe Vater“ Heydar Aliyev die Zügel übernahm.
Propaganda wirkt seltsam, wenn sie aus dem Mund einer alten Frau kommt.
Trotz des Kultes um die Figur des Vaters der Nation, der sein Land als Diktator regierte, kennt er in Aserbaidschan kaum Grenzen.
Er blieb 2003 an der Macht, als sein Sohn Ilham übernahm.
Zumindest gibt es in Aserbaidschan keinen Mangel an älteren Menschen.
230 Bündel (in etwa gleicher Betrag in Euro) erhält Mirzayeva jeden Monat für ihre Rente, was im lokalen Kontext ein Betrag ist, mit dem sie ein angenehmes Leben führen soll.
Und vielleicht hat der grauhaarige Sohn von Mirzayeva recht: "Alte Menschen genießen einen tiefen Respekt vor ihrer Kultur."
Sie leben mit ihrer großen Familie zusammen, lieben sich, kümmern sich um sie und sind glücklich.
Wenn das kein Grund ist, so lange zu leben, was dann?
Der Begriff „Menschenrechte“ wird in der Verfassung gestrichen.
Die Revolution ist nach Kairo zurückgekehrt.
Demonstrationen in Kairo zeigen die tiefe Spaltung des Landes.
Die künftige Verfassung auf Basis des Scharia-Rechts ist heftig umstritten.
Der ägyptische Präsident verhehlt seine Rührung nicht.
Wir müssen den Übergang schaffen.
„Und seinen Erfolg sicherzustellen, ist meine Verantwortung gegenüber den Menschen und Gott“, sagte er dem öffentlich-rechtlichen Fernsehen.
Seine Rede richtete sich an sein Volk, insbesondere an die koptischen Christen, die Liberalen, die aufgeklärten und säkularisierten Muslime.
Für sie alle, bisher hoffnungsloser, weit entfernt von verwirrter Opposition, haben sie Angst.
Sie fürchten einen gnädigen Staat des Nilgottes mit der mächtigen Muslimbruderschaft.
Fast entschuldigend, so Mohamed Mursi, habe er die Befugnisse des Verfassungsgerichts vorübergehend eingeschränkt und erweitert, „um die Revolution zu retten“.
Die Ägypter – und die Welt – sind sich jedenfalls nicht ganz sicher, ob der 61-jährige promovierte Ingenieur der American University of Southern California sie wirklich retten will.
Sollte die Justiz entmachtet werden?
Tatsächlich sind die 234 Artikel, mit denen die konstituierende Versammlung von 110 vom Islam dominierten Personen begann, einige der Probleme, die Anlass zur Sorge geben.
Das war auch schon bei den Vorgängerverfassungen der Fall, nach deren Entwurf die Justiz mit den "Prinzipien des islamischen Rechts" gerechtfertigt ist.
Und was sind die "Prinzipien"?
Dies war und ist Gegenstand von Auslegungen und es besteht die Sorge, dass Islamisten die unbewusste Formulierung und den daraus resultierenden juristischen Spielraum zugunsten einer strengen Auslegung der Scharia ausnutzen werden.
Das legt zumindest ein neuer Artikel nahe: In allen Aspekten des Scharia-Rechts müssen wir die Al-Ashar-Universität konsultieren, die wichtigste Institution im islamischen Land, die einen großen Einfluss auf den gesamten sunnitischen Islam hat.
Dies ist möglich, bedeutet aber nicht unbedingt, dass die Geistlichkeit die Gesetzgebung überwacht, was de facto zu einer Vereinnahmung der Justiz führen würde.
Ein Großteil des Entwurfs ist offen für Interpretationen
Ein weiteres Problem: Die militärische Zivilgerichtsbarkeit wird weiterhin unterstützt.
Während Mubaraks Amtszeit arbeiteten diese Gerichte daran, Widerstände zu überwinden.
Nach dem Sturz des Diktators saßen etwa 11.000 Zivilisten in einem Militärgefängnis.
Der Staat solle laut Entwurf auch "den wahren Charakter der ägyptischen Familie schützen und ihre Moral und Werte fördern".
Aus rechtlicher Sicht wird hier unklar formuliert, dass öffentliche Einrichtungen diesen Artikel sogar zur inhaltlichen Kontrolle von Filmkunst und Literatur nutzen könnten.
Kurz gesagt, es ist nichts als Zensur.
Zufälligerweise gibt es keinen Artikel, der ausdrücklich die Gleichstellung von Männern und Frauen feststellt.
Auf der anderen Seite gibt es eine, die die Beleidigung oder Verleumdung des Propheten Muhammad und seiner Abgesandten verbietet.
Unklar bleibt jedenfalls, was eine Beleidigung ist und wie sie hätte geahndet werden müssen.
Ebenso unklar ist die Formulierung, dass „Personen beleidigen“ verboten sei.
Ist eine Karikatur des Präsidenten ein ausreichendes Motiv oder ein Scherz auf Kosten eines Juristen?
Es ist offen für Interpretationen, ebenso wie ein Großteil des Entwurfs, den Mursi zur Unterzeichnung trägt und der, wie er sagt, von den Ägyptern "sehr bald" einem Referendum unterzogen wird.
"Die Revolution ist zurück"
Seit Wochen versammelt sich die Opposition, um gegen die islamistische Spitzenmacht zu kämpfen.
Zehntausende versammelten sich am Freitagabend auf dem Tahrir-Platz in Kairo, eine unbekannte Einheit forderte, das Projekt zurückzuziehen, bevor es umgesetzt werden könne.
"Die Revolution ist zurück und wir haben gewonnen", sagte Hamdin Sabbahi, der dritte Kandidat bei den Präsidentschaftswahlen.
Der Friedensnobelpreisträger und ehemalige Präsident der Internationalen Atomenergiebehörde, Mohamed El-Baradei, erklärte, der Verfassungsentwurf gehöre "auf die Müllhalde der Geschichte".
Über den Nachrichtendienst Twitter warf er Mursis Anhängern vor, "einen Putsch gegen die Demokratie" anführen zu wollen.
„Wenn er darum bittet, am Referendum teilzunehmen, werden wir in seinen Palast gehen und ihn stürzen“, sagte Oppositionsmitglied Jasser Said.
„Wir sind noch nicht müde, das Blut unserer Brüder ist nicht gesühnt“, sagten ägyptische Medien unter Berufung auf die politische Opposition Chaled Ali.
Und mehrere Richter haben zugeteilt, dass sie das Referendum überwachen oder überwachen wollen, was ungültig wäre.
„Der Koran ist unsere Verfassung“
Die gut organisierte Muslimbruderschaft versammelte sich zu einer Gegendemonstration, aber sie handelte vorsichtig, nicht auf dem Tahrir-Platz, sondern in einem Massengebet auf der anderen Seite des Nils vor der Universität Kairo.
Viele verschleierte Frauen und Sympathisanten der Salafisten beteiligten sich daran und riefen: "Die Menschen fordern die Anwendung von Gottes Gesetz."
Sie baten Mursi: „Räumt das Land auf!“ und sie verkündeten: "Der Koran ist unsere Verfassung."
Ein Kampf um die Kontrolle des symbolträchtigen Tahrir-Platzes, wo alles begann, hätte sicherlich Ereignisse provoziert, die zu einem Bürgerkrieg geführt hätten.
Ganz klar, das wollten Mursis Fans nicht riskieren.
Die Muslimbruderschaft argumentierte, dass sowohl die Gegner als auch die Befürworter der neuen Verfassung laut und deutlich seien.
Jetzt ist es an der Zeit, das Volk an den Urnen entscheiden zu lassen, in welche Richtung das Land gehen soll.
Sicher ist, dass es eine Mehrheit für die islamistische Verfassung gibt.
„Der Begriff ‚Menschenrechte‘ kommt kein einziges Mal vor“
Hafez Abu Saeda ist wütend über diesen obligatorischen konstituierenden Prozess, der bis Februar gedauert haben muss und an dem alle gesellschaftlichen Interessengruppen beteiligt waren.
Der 48-jährige Menschenrechtsanwalt und Präsident der Ägyptischen Organisation für Menschenrechte (EOHR) verteidigte die Muslimbruderschaft, als er unter Mubarak inhaftiert wurde, ohne vor Gericht zu gehen.
Nicht weil sie ihre globale Vision teilen, sondern weil Menschenrechte für sie unteilbar sind.
Deshalb wurde er geschlagen, verurteilt und eingesperrt.
„Und jetzt taucht der Begriff Menschenrechte gar nicht mehr in der neuen Verfassung auf“, bedauerte er im Gespräch mit der Welt am Sonntag.
Der Anwalt hat sich von Mursis wachsender Macht in allen drei Regierungszweigen zurückgezogen.
Diese Maßnahmen sind ein eklatanter Verstoß gegen die Spielregeln der Demokratie und werden Ägypten in eine neue Diktatur führen.
"Statt die Zivilgesellschaft zu stärken, schließt der Präsident sie erfolgreich aus", klagt Saeda.
Ohne zivilgesellschaftliche Organisationen kann eine Demokratie nicht funktionieren.
Saeda fühlt sich im Stich gelassen, auch von der internationalen Gemeinschaft, die den Kampf um die ideologische Richtung des Nils mit einer Mischung aus Neugier und Emotion verfolgt.
Es könnte gegen sie gerichtet werden.
Ein Demonstrant auf Tahrir warnte: "Sie lassen ein Monster frei, das Sie nicht kontrollieren können."
Norwegischer Rakfisk: Der stinkigste Fisch von allen?
Die fünf Millionen Einwohner Norwegens genießen nicht nur in Europa, sondern weltweit eine der höchsten Lebensqualitäten.
Könnte das Erfolgsgeheimnis des Landes mit der lokalen Vorliebe für einen Überschuss an geruchlosem Fisch zusammenhängen?
Nehmen Sie eine Auswahl an überkochtem Käse.
Platzieren Sie sie inmitten eines Berges aus weichen, schmutzigen Fußballfahrgeschäften.
Warte eine Woche.
Jetzt wissen Sie, wie Rakfisk riecht, eine der größten Delikatessen Norwegens.
Ich bin in der kleinen Stadt Fagernes, etwa drei Stunden von Oslo entfernt.
Es liegt Schnee, eine spektakuläre Postkarte – und dieser allgegenwärtige Duft schwebt in der Luft.
Rakfisk ist ein Omelett, das gesalzen und bis zu einem Jahr lang in Wasser fermentiert wird, je nachdem, wie duftend der Fisch ist.
Wenn die Sonne untergeht und das Wasser kalt wird, nähern sich die Norweger einem Fest hier in Fagernes, das von seinem faszinierendsten Gericht angezogen wird.
„Man isst roh und trinkt nur ein Glas Brandy“, sagt Havard Halvarsen, ein Vollzeit-Feuerwehrmann, der auch den Titel „General Rakfisk“ trägt und für die Organisation des Festivals verantwortlich ist.
Die Menschen um uns herum essen kleine Fischquellen und lassen literweise Getränke fallen.
„Manche Leute mögen Brandy mehr als Rakfisk“, sagt Havard.
Das Getränk kann den Geruch überdecken.
Ich habe ein paar Portionen probiert.
Wenn Sie es vermeiden können, es unter die Nase zu bekommen, ist es in Ordnung - es ist nicht wie ein Stück Sushi, das auf einer langen Busfahrt war.
Rakfisk ist das Ergebnis vieler verschiedener Zeiten, in denen Norwegen unter Armut gelitten hat, bevor es eine Abkühlung gab, als der Fisch im Herbst in riesigen Fässern mit Wasser und Salz gehalten wurde.
Dann, mitten im Winter, gewissenhaft vergoren, wird er entnommen und – zweifelsohne unter Alkoholeinfluss – verzehrt.
Noch vor einer Generation waren Tausende von Norwegern gezwungen, ihr Land auf der Suche nach Arbeit zu verlassen, wobei die meisten in die Vereinigten Staaten auswanderten.
Die Bevölkerung wächst mittlerweile rasant – mehr als 13 % sind Einwanderer, angezogen von harter Arbeit, hohen Löhnen und einem umfassenden Pflegesystem.
Leute aus Schweden, dem alten Rivalen und vor nicht allzu vielen Jahren viel reicher als Norwegen, ziehen zur Arbeit.
Rakfisk gilt als etwas von bedeutender Bedeutung und als der duftendste Teil Norwegens in der Vergangenheit.
Es ist eines der teuersten Gerichte, die Sie kaufen können.
Aber dann ist alles teuer – ein kleines Glas Bier oder ein Sandwich können schon mal 9 £ (14 $) kosten.
Norwegen steht oft nicht auf der Weltnachrichtenagenda – und scheint lieber seinen eigenen Weg zu gehen.
Die Menschen hier sind immer noch angewidert von Anders Breivik, einem rechtsextremen rassistischen Extremisten, der letztes Jahr 77 Männer, Frauen und Kinder erschossen hat.
Stattdessen bezeichnen sie die Schießereien als "Vorfall vom 22. Juli".
Den Norwegern fällt es sehr schwer zu glauben, dass in ihrem friedlichen Land einer ihrer Bürger diese Brutalität und diesen Mord begehen konnte.
Das Wachstum einer der weltweit größten Industrien seit den frühen 1970er Jahren ist hinter Norwegens aktuellem Wohlstand.
„Aber Öl ist nicht der einzige Grund, warum wir so gut abschneiden“, sagt unsere Kellnerin Anna, die uns Tabletts mit reifem Rakfisk bringt und mit ihren blonden Haaren und spektakulären blauen Augen das Bild nordischen Wohlbefindens verkörpert.
Wir sind - wie Sie sagen - ein umsichtiges Volk.
Sein Englisch ist, wie das der meisten Leute hier, tadellos.
Wir prahlen nicht gerne, wir geben nicht gerne an.
Norwegen hat seinen Ölreichtum sehr sorgfältig kontrolliert – ein kleiner Prozentsatz des Geldes der Industrie wird in einen speziellen Fonds zum Wohle zukünftiger Generationen investiert.
Als jeder Geld wegwarf, das er nicht hatte, behielt Norwegen in den Jahren vor der globalen Finanzkrise seine Zügel fest im Griff.
„Solange wir im Winter Ski fahren und im Sommer wandern können, sind wir zufrieden“, sagt Anna.
„Und Rakfisk essen“, fügt sie mit einem sorglosen Lachen hinzu.
Ich gehe in den Schnee und stelle mich an, um etwas zu essen - ich habe genug Rakfisk.
Jetzt ist ein Wildlederburger etwas ganz anderes und angenehmer im Geschmack.
Aber was am Abend gut schmeckt, ist der Geruch von Fisch.
Das Hotel, in dem ich wohne, gehört zu einer Reihe von Lokalen, die Rakfish zum Abendessen anbieten, wo die Gäste darüber abstimmen, welcher der beste Fisch ist – oder vielleicht der wohlriechendste.
Es gibt eine Live-TV-Übertragung, die auf einer Krawatte jubelt, umgeben von Rakfisk-Gerichten.
Es ist wie ein Eurovision-Festival.
"Wie berechnet man den besten Fisch im Thor-Jürgen-Gebirge?"
"Das sind unsere Punkte, Havard."
Es gibt Applaus, Gelächter.
Ein Mann fällt von seinem Stuhl, möglicherweise weil er mit dem Brandy bestanden hat.
Oder vielleicht liegt es an dem Geruch all dieser Fische.
Der Mexikaner Enrique Peña Nieto steht vor einem schwierigen Start
Als nächster Präsident Mexikos bereitet sich Enrique Peña Nieto auf seinen Amtsantritt vor, Will Grant von der BBC blickt auf die Herausforderungen, vor denen er steht, und die unterschiedlichen Erwartungen der Bevölkerung.
Besonders schlimm ist derzeit der Verkehr in Mexiko-Stadt.
Eine in besten Zeiten gesättigte Stadt, seit Montag wird ein Stahlring errichtet, der damit mehrere wichtige Verkehrsadern in der Hauptstadt abschneidet und Chaos auf den Straßen verursacht.
Das Ziel war jedoch nicht, Bürger daran zu hindern, zur Arbeit zu gehen, sondern Demonstranten daran zu hindern, das Parlament zu erreichen.
Am Samstag wird Mexikos neuer Präsident Enrique Peña Nieto die Präsidentenkapelle empfangen und die Kontrolle über die Nation übernehmen.
Er steht vor einer komplizierten Aufgabe.
Mexiko ist unter der Regierung von Felipe Calderon wirtschaftlich außerordentlich gewachsen, aber das Land befindet sich mitten in einem Drogenkrieg, der in sechs Jahren schätzungsweise 60.000 Menschen das Leben gekostet hat.
„Meine Regierung hat eine starke Verpflichtung gegenüber dem mexikanischen Volk, die Gewalt zu reduzieren“, sagte Peña diese Woche im Oval Office gegenüber US-Präsident Barack Obama.
Ich werde eine neue Sicherheitsstrategie vorschlagen, mit der wir dieses Ziel erreichen können.
Bevor er mit dem Präsidenten der Vereinigten Staaten zusammentraf, sammelte Herr Peña Nieto frühere politische Erfahrungen als Gouverneur seines Heimatstaates, des Bundesstaates Mexiko.
Ein bevölkerter und weitläufiger Staat rund um die Hauptstadt, in dem die Meinungen über den neuen Anführer auf dem alten Land, das sie betreten, geteilt sind.
Ein entschlossener Mann
Im idyllischen Dorf Valle del Bravo erinnert man sich zum Beispiel liebevoll an ihn.
Den Einwohnern wird der zunehmende Tourismus mit der Infrastruktur für den Frühlingsbau zugeschrieben.
Um zum Dorf zu gelangen, können Sie über eine der neuen Autobahnen von Herrn Peña Nieto fahren, eine enorme Verbesserung der rissigen und löchrigen Straßen, die er ersetzt hat.
An modernen Sportzentren und einem beeindruckenden interaktiven Museum zum Klimawandel hängen Tafeln mit seinem Namen.
„Wir wollen, dass es echte und dauerhafte Veränderungen herbeiführt“, sagte sein Freund und Politikerkollege Gabriel Olvera Hernandez, Kongressabgeordneter in Peña Nietos PRI-Partei.
Gerade in sicherheits- und wirtschaftspolitischer Hinsicht freuen wir uns auf eine interessante und echte Veränderung, die unser Land so dringend braucht.
Nach 81 langen Jahren an der Macht verlor die PRI im Jahr 2000 die Macht an Vicente Fox.
Die Kongressabgeordnete Olvera gibt zu, dass es nach 12 Jahren Abwesenheit vom Präsidentenpalast von Los Pinos innerhalb der Partei große Vorfreude auf Enrique Peña Nieto gibt.
Und er weist die Charakterisierung des neuen Präsidenten durch die Opposition mangels Substanz zurück.
Er ist ein sehr entschlossener Mann, der sich sehr für eine hervorragende Vision des Landes einsetzt.
Er ist ein Mann von außergewöhnlicher Statur und vor allem weiß er zuzuhören.
Doch auf der anderen Seite des Staates ist das nicht der Eindruck, den viele vom ehemaligen Gouverneur haben.
In Nezahualcoyotl, auch bekannt als Ciudad Neza, könnte der Kontrast zu den Kopfsteinpflasterstraßen des Valle del Bravo nicht schärfer sein.
Unter den Überführungen der Autobahn versteckt, ist es in vielerlei Hinsicht ein Vorort von Mexiko-Stadt.
Und auch die Probleme in der Kommune sind krass und urban.
Anfang dieses Jahres wurde die Armee gerufen, um bei der Bekämpfung von Drogenbanden in Nachbarschaften zu helfen, und die Gewalt gegen Frauen ist besonders ausgeprägt.
Auf einem offenen Feld im Westen einer riesigen Landfläche haben sich die Leichen Dutzender ermordeter Frauen in den letzten zwei Jahren vervielfacht.
Mehr als 1.000 Frauen wurden im Bundesstaat Mexiko getötet, während Peña Nieto Gouverneur war, eine viel höhere Rate als in der notorisch gewalttätigen Stadt Ciudad Juarez – einem Ort, der für die Ermordung unschuldiger Frauen steht.
Kritiker von Herrn Peña Nieto sagen bestenfalls, dass er es versäumt habe, das Thema Frauenmorde während seiner Amtszeit angemessen anzugehen.
Im schlimmsten Fall werfen sie seiner Regierung vor, ein Auge zuzudrücken.
In einem typischen Betonhaus der Unterschicht kämpft Irinea Buendia mit den Tränen, als sie mir Fotos ihrer jüngsten Tochter Mariana Luna zeigt.
Laut der offiziellen Version der Ereignisse beging Mariana 2010 Selbstmord.
Ihre Familie glaubt jedenfalls, dass sie von ihrem Partner ermordet wurde.
„Als ich nach Hause kam, sah es aus, als hätten sie meinen Körper gewaschen“, sagt Frau Buendia.
Es gab Anzeichen dafür, dass er geschlagen worden war, und er war bereits tot.
Als ihre Mutter die Geschichte erzählt, schaut ein Foto von Mariana von der Wand herab, neben einem Kreuz mit dem eingravierten Wort: Gerechtigkeit.
Jedenfalls ist genau das, was ihnen die Familie sagt, verweigert worden.
Staatliche Behörden haben mich wie einen alten Klatsch, einen Unruhestifter, einen Beschwerdeführer behandelt.
Was sie wollen, ist einfach zu akzeptieren, was ihnen gesagt wird, und zu schweigen.
„Aber das kann nicht sein, wenn es so viele Unregelmäßigkeiten und Versäumnisse gab“, sagt sie.
Als Präsident empfängt Peña Nieto die Band am Samstag, er kommt mit einer großen Verantwortung.
Zehntausende Familien waren in den letzten sechs Jahren in Mexiko von Gewaltverbrechen betroffen, und der neue Präsident hat versprochen, dies während seiner Amtszeit zu einer Priorität zu machen.
„Ich hoffe, dass er als Präsident die Art von Gouverneur sein wird, die er war“, sagte PRI-Kongressabgeordneter Olvera in Valle del Bravo.
Genau davor fürchten sich die Opferfamilien in Ciudad Neza jedenfalls am meisten.
Bradley Manning habe sich nicht über den Missbrauch beschwert, sagen die Staatsanwälte
Die Staatsanwälte versuchen, auf die Beschwerden von Bradley Manning über den Missbrauch der Einzelhaft zu reagieren
Die Anhörung konzentriert sich auf Mannings Zeit im digitalen Gefängnis in Quantico, Virginia
Die Verteidigung wollte, dass der Fall abgewiesen wird, und behauptete, Mannings Isolation sei hart
Dem Soldaten wird vorgeworfen, Tausende geheimer Dokumente gestohlen zu haben
Die Staatsanwälte versuchten am Freitag festzustellen, dass der Armeesoldat Bradley Manning – angeklagt des größten Durchsickerns von geheimem Material in der Geschichte der USA – mehrere Gelegenheiten verpasst hatte, sich über den Missbrauch zu beschweren, den sie angeblich in der Militärhaft erlitten hatte.
Während Mannings Verhör bei der vorgerichtlichen Anhörung in Ft. Meade, Maryland, Rechtsanwalt Maj. Ashden Fein erklärte, dass Mannings Aufzeichnungen über die wöchentlichen Besuche bei Offizieren der Einheit während seiner neunmonatigen Haft in Quantico, Virginia, keine Beschwerden über seine Behandlung zeigten.
Das Verhör – während eines Antrags der Verteidigung, Mannings Fall aus Gründen, dass die Isolation hart war und eine ausreichende Bestrafung darstellte – abzuschließen, fand einen Tag statt, nachdem Manning ausgesagt hatte, dass er während des Prozesses an Selbstmord gedacht hatte.
Der im Juni 2010 festgenommene Geheimdienstanalytiker der Armee wird beschuldigt, während seines Dienstes im Irak Tausende geheimer Dokumente gestohlen zu haben.
Die Materialien wurden online bei WikiLeaks veröffentlicht.
WikiLeaks hat nie bestätigt, dass Manning seine Informationsquelle war.
Bei der Sitzung am Freitag überprüfte Fein mit Manning die Formulare, die von den Beamten nach einem Treffen mit Manning während seiner Haft im Kerker von Quantico ausgefüllt worden waren, wo er zwischen Juli 2010 und April 2011 unter erhöhtem Isolationsstatus festgehalten wurde.
Die Beamten stellten Manning einige Fragen und notierten ihre Antworten.
Als Fein nach den Formularen vom Freitag fragte, gab Manning zu, dass er die Behandlung der Wärter als „ausgezeichnet“ und die Behandlung durch die Verwaltung als „sehr professionell“ einschätzte.
Die Formulare zeigten keine Misshandlungsvorwürfe, selbst wenn die Beamten Manning direkt nach der Behandlung fragten, sagte Fein.
Manning antwortete, dass er seine Besorgnis über die Tatsachen mündlich zum Ausdruck gebracht habe und dass die anwesenden Agenten Bedenken geäußert hätten und angedeutet hätten, dass sie untersucht würden, aber die Tatsachen nicht aufgezeichnet hätten.
"Sie schrieben 'ohne Konflikt' (nachdem sie die Bedenken besprochen hatten), und das bedeutete nicht unbedingt, dass sie nichts erledigten", sagte Manning.
Der Richter, Army Col. Denise Lind fragte Manning auch, warum sie sich während eines Treffens im Januar 2011 mit einem Ausschuss, der die Selbstmordgedanken untersuchte, die sie einige Monate zuvor auf einem Formular geäußert hatte, nicht über die Behandlung beschwert hatte.
Manning antwortete, dass seine Absicht bei diesem Treffen darin bestand, seinen Status als „Verletzungsprävention“ zu senken.
Das Militär sagte, es habe zu seinem Schutz und der Sicherheit anderer einen restriktiven Status erhalten – eine Stufe unterhalb der Selbstmordüberwachung.
"Ich wollte, dass die Mitarbeiter wissen, dass es mir gut geht, und (ich wollte) den POI-Status loswerden ... um aus meiner Sicht eine Steigerung der Lebensqualität zu genießen", sagte Manning. .
Manning sagte am Donnerstag über seine Inhaftierung im Irak und seine Überstellung nach Kuwait aus, wo er fast zwei Monate lang festgehalten wurde, bevor er im Juli 2010 in den Kerker des Marinestützpunkts Quantico in Virginia verlegt wurde.
Er sagte, er habe den Selbstmord in Kuwait miterlebt und sei einmal wegen der Hitze ohnmächtig geworden.
Er sagte, es sei niederschmetternd, nicht wissen zu dürfen, was mit ihm oder in der Außenwelt passiert.
„Meine Welt beschränkte sich nur auf Camp Arafjon im Gefängnis“, sagte Manning am Donnerstag.
Ich dachte, ich würde im Gefängnis sterben.
Einmal in Quantico, sagte Manning, verbrachte er die meisten seiner Tage in einer kleinen Zelle – mindestens 21 Stunden oder oft mehr als 23 Stunden – ohne Gesellschaft.
Manning sagte, sie hätten ihm nur eine Matratze, eine Decke, Hausschuhe, ein paar Kleider und seine Brille gegeben.
Er versuchte weiterzumachen, denn tagsüber zu schlafen oder sich sogar hinzulegen verstieß gegen seine Regeln.
Manning sagte, er habe immer mit dem Licht aus der Zelle in den Augen geschlafen.
Wenn die Wachen sein Gesicht nicht sehen würden, als er sich nachts umdrehte, sagte er, sie würden ihn wecken, damit er sich ausstrecken und nach oben schauen könne.
Mannings Anwalt legte im Januar 2011 formellen Einspruch gegen Mannings Behandlung ein.
Manning wurde im April 2011 in das Militärgefängnis in Fort Leavenworth, Kansas, verlegt.
Ebenfalls am Freitag fragte der Richter Manning nach einer Anschuldigung, die er bei seiner Aussage am Donnerstag erhoben hatte – nachdem er gezwungen worden war, eines Nachts nackt in Quanticos Zelle zu schlafen, musste er während einer morgendlichen Zählung nackt vor Wärtern und anderen Insassen stehen.
Manning sagte aus, dass ihm während der Zählung nie die Gelegenheit gegeben worden sei, sich mit der Decke zu bedecken.
Bei einer Befragung durch den Richter am Freitag sagte Manning, er habe gegen eine Wachanordnung verstoßen, wonach er die Decke fallen lassen solle, die hätte abgedeckt werden können, aber er räumte ein, dass ihn niemand gebeten habe, sie fallen zu lassen.
Manning sagte am Donnerstag aus, dass er in der Nacht zuvor gezwungen worden sei, nackt zu schlafen, weil er versucht habe, einem Agenten zu zeigen, dass er keine Gefahr für sich selbst darstelle.
Manning sagte, er habe dem Beamten gesagt, er habe möglicherweise das Klebeband an seiner Unterwäsche oder seinen Hausschuhen verwendet, um sich dafür zu sprengen, dass er dies nicht getan habe.
In dieser Nacht sagte Manning aus, dass seine Unterwäsche, Hausschuhe und Brille aus seiner Zelle entfernt worden seien.
Seine Anwälte hofften, dass der Richter zumindest seine Erfahrungen während seiner Haft berücksichtigen und die Strafe drastisch reduzieren oder ihn vor ein Kriegsgericht stellen würde, das voraussichtlich Anfang nächsten Jahres beginnen wird.
Die Verteidigung sagte, es sei geplant, dass Manning sich weniger schwerer Verbrechen schuldig bekenne und sich anderen Anklagen gegenüberstelle, weil sie zu extrem seien.
Die Sitzung wird voraussichtlich an diesem Wochenende fortgesetzt, wobei die Staatsanwälte hoffen, argumentieren zu können, dass die Haftbedingungen gerechtfertigt waren.
Das Pentagon hat behauptet, dass Manning gemäß den Regeln für alle maximalen Freiheitsstrafen in Quantico inhaftiert war.
Zu den Fällen gegen Manning gehören die Zusammenarbeit mit dem Feind, die illegale Herbeiführung der Veröffentlichung von Informationen im Internet, die Übermittlung von Informationen zur Landesverteidigung und der Diebstahl öffentlicher Güter oder Aufzeichnungen.
Bei einer Verurteilung in allen Anklagepunkten droht ihm eine lebenslange Haftstrafe.
Meine mexikanisch-amerikanische Identitätskrise
Er sagte, viele seien gezwungen, Mexiko zu verlassen, weil es dort keine Möglichkeiten gebe.
Mexikaner neigen dazu, diejenigen zu kritisieren, die gehen; sie erinnern sie an die härtesten Zeiten in Mexiko, sagt er
Navarrette behauptet, dass Mexikaner zwischen zwei Welten gefangen sind
Auf einer kürzlichen Reise nach Mexiko-Stadt ging ich kaum die Esplanade hinunter und erreichte den Bereich der Einwanderungsbehörde, als ich erwischt wurde.
Schilder markierten zwei Linien auf der Straße: eine für "Mexicanos" ("Mexikaner") und eine für "Extranjeros" ("Ausländer").
Ich hielt dort für ein paar Sekunden an, nicht sicher, wohin ich gehen sollte.
Obwohl ich in Zentralkalifornien aufgewachsen bin, wurde ich mein ganzes Leben lang „Mexikaner“ genannt.
Es ist dieselbe ethnische Abkürzung, von der meine Freunde in Boston sprechen, wenn sie sie „Iren“ nennen, oder meine Freunde in New York, wenn sie sie „Italiener“ nennen.
Später entschied ich mich für „mexikanisch-amerikanisch“.
Aber das war Mexiko.
Und in der Heimat meines Großvaters brauchte man weder Kurzschrift noch Drehbücher.
Er war einfach Amerikaner.
Ich spreche Spanisch, aber gut genug, um ein Interview in dieser Sprache zu beantworten und zu beenden.
Aber ich habe nicht den Wortschatz eines Einheimischen und kann meinen amerikanischen Akzent nicht verbergen.
Also schnappte ich mir meinen amerikanischen Pass und stellte mich für Foreigners an.
Ich dachte an diese Woche, als der designierte mexikanische Präsident Enrique Peña Nieto das Weiße Haus besuchte, um sich mit Präsident Obama zu treffen.
Auf seiner Tagesordnung steht wie üblich, worauf sich die Staats- und Regierungschefs dieser beiden Länder geeinigt hatten: Einwanderung, Drogen und Handel.
Peña Nieto wollte auch über das Wachstum der mexikanischen Wirtschaft sprechen, was einer der Gründe dafür ist, dass Mexikaner es jetzt vorziehen, sowohl in Mexiko zu bleiben als auch in die Vereinigten Staaten vorzustoßen.
Er will näher an die Vereinigten Staaten und Kanada heranrücken und in Nordamerika einen EU-ähnlichen Handelsrahmen schaffen.
Und Peña Nieto hat versprochen, den mexikanischen Krieg gegen Drogenkartelle fortzusetzen, aber er hat nichts spezifiziert.
Für Mexiko ist die Beziehung zu den Vereinigten Staaten kompliziert und von komplexen Gefühlen umgeben.
Die meisten Amerikaner würden wahrscheinlich nie daran denken, dass die Vereinigten Staaten 1848 in Mexiko einmarschierten und ihre Führer zwangen, die Hälfte ihres Territoriums mit vorgehaltener Waffe aufzugeben.
Aber für Mexikaner, die in Jahrhunderten und nicht in Minuten denken, gibt es überall Erinnerungen.
In dem Moment, in dem ein US-Agent etwas minimal Kritisches über Mexiko sagt, hört man – in der mexikanischen Presse und unter den Eliten – Beschwerden darüber, wie Amerikaner in die Souveränität ihrer Nachbarn eindringen.
Die Kinder von Montezuma befinden sich im Krieg.
Und jetzt besteht für Mexiko die wirklich beunruhigende Beziehung zu den mehr als 35 Millionen in den Vereinigten Staaten lebenden mexikanischen Amerikanern.
Möchten Sie über schwierige Gefühle sprechen?
Es gibt so viele.
Mexiko hat Gewinner und Verlierer, Menschen, denen das Land Chancen bietet, und andere, denen es nicht bietet.
Der einzige Grund, warum so viele Menschen mexikanischer Abstammung in Städten wie Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver oder San Antonio leben, ist, dass es irgendwann in ihrem Stammbaum eine Person gab, vielleicht einen Vater oder Großvater haben in Mexiko keine Möglichkeiten mehr und mussten nach Norden reisen.
Und oft passt diese Person in ein Profil - dunkle Hautfarbe, niedriges Bildungsniveau, aus einem armen Volk und so weiter.
Wir sind seine Nachkommen, und wir sind ihnen treu.
In Mexiko Nr.
Und obwohl wir jetzt den amerikanischen Traum leben, gute Schulen besucht haben und gute Jobs haben, dürfen wir nie die Tatsache aus den Augen verlieren, dass wir den amerikanischen Traum leben, nicht den mexikanischen.
Unsere Identität kann manchmal verwirrt sein, aber unsere Loyalität ist fest.
Richtung USA.
Außerdem sind wir uns bewusst, dass wir viele mexikanische Eliten der politischen Klasse nicht mögen.
Das Gefühl beruht auf Gegenseitigkeit.
Sie sehen es als Erinnerung an eine demütigende Niederlage und sehen auf uns herab, als wären wir unterlegen, nicht mexikanisch genug.
Unser Spanisch wird nie so gut sein, unsere Beziehungen zu Mexiko werden nie stark genug sein.
Unsere Existenz ist, wie sie sagen, ein völliger Fehlschlag.
Wenn unsere Familien in Mexiko nicht versagt hätten, wären sie nicht gegangen.
Und jetzt würden wir nicht unter einem seidenen Vorhang gefangen sein und gut in den Vereinigten Staaten leben, sondern als verlorene Seelen.
Meine Frau, die in Guadalajara geboren wurde und als Kind legal in die Vereinigten Staaten kam, erinnert mich daran, dass es eine Kluft zwischen Mexikanern und Mexikanern gibt, weil Mexikaner eine feste Haltung dazu einnehmen, wer sie sind und was sie stört -Amerikaner.
Während sie US-Bürgerin ist, ist sie zwischen zwei Ländern gespalten.
Inzwischen fühlen sich viele mexikanische Amerikaner, die ich kenne, keinem von ihnen zugehörig.
Wir hören gerne die mexikanische Band Los Tigres del Norte, aber auch Bruce Springsteen.
Sie haben das Beste aus beiden Welten, aber Ihre Wurzeln liegen nicht in beiden.
In Mexiko sehen sie uns als Amerikaner.
Und in den Vereinigten Staaten gelten wir als Mexikaner.
Um die Beziehung weiter zu verkomplizieren, wollen einige mexikanische Führer und Teile des Geheimdienstes, wie ich während meiner Reise erfahren habe, sich wieder mit der Diaspora verbinden.
Sie wollen mexikanischstämmige Amerikaner als amerikanische "Botschafter" für Mexiko einsetzen, die ihre Interessen in den Vereinigten Staaten vertreten.
Wir würden unseren amerikanischen Freunden sagen, dass es ein großartiges Land ist, das man besuchen kann, und wir würden Druck auf die politischen Führer ausüben, die Beziehungen zu Mexiko zu stärken.
Ja.
Dies wird nicht passieren.
Zu tiefe Gefühle.
Und angesichts der Einkommensungleichheit, der grassierenden Korruption und der Drogengewalt sind sich viele von uns nicht sicher, ob es ein großartiges Land ist.
Ich fürchte, Sie sind allein, Freunde.
Das stimmt.
Wenn zumindest einige Mexikaner noch nicht bereit sind, den Vereinigten Staaten zu verzeihen, wie sie Mexiko vor anderthalb Jahrhunderten behandelt haben, dann mussten sie die Tatsache akzeptieren, dass einige Mexikaner immer noch einen Groll gegen ihre Familienangehörigen hegen, mit denen sie zusammen sind haben sich in letzter Zeit befasst.
Hmm.
Vielleicht sind wir „mexikanischer“ als wir dachten.
Alte Schlachten, neuer Naher Osten
Der Waffenstillstand zwischen Israel und Hamas könnte nicht mehr und nicht weniger als die ungewöhnliche Grundlage für Frieden sein
Kann es jemals einen dauerhaften Frieden zwischen Arabern und Juden im Nahen Osten geben?
Eine weitere Runde Blutvergießen deutet darauf hin, dass die Hoffnung vergebens ist.
Neben den üblichen vergeblichen Auseinandersetzungen darüber, wer damit begonnen hat, wurden unzählige Gebäude in Schutt und Asche gelegt; mehr als 140 Palästinenser, hauptsächlich Zivilisten, und sechs Israelis wurden getötet; und zum ersten Mal sind Raketen aus Gaza in der Nähe von Tel Aviv, der Metropole Israels, und der heiligen Stadt Jerusalem gelandet.
Doch während Israelis und Palästinenser in ihrem alten Konflikt festzustecken scheinen, verändert sich der gesamte Nahe Osten.
Der Arabische Frühling hat die Scherben in die Luft geworfen, und ob es ihnen gefällt oder nicht, Palästinenser und Israelis werden von regionalen Unruhen erfasst.
Vielleicht werden die Kämpfe dadurch blutiger als zuvor.
In jedem Fall gibt es Grund zu der Annahme, dass es eine tödliche Pattsituation auslösen könnte.
Ein Krieg, der weder gewonnen noch verloren wird
Auf den ersten Blick ist es jetzt sehr schwierig, Optimismus zu rechtfertigen.
Auch wenn der am 21. November unterzeichnete Waffenstillstand aufrechterhalten wird, haben die Kämpfe dieser Woche die Gewalt auf beiden Seiten verstärkt.
Führer der Hamas, der islamistischen Bewegung, die Gaza seit 2007 kontrolliert, haben behauptet, die Israelis zum Rückzug gezwungen zu haben, obwohl Gaza geschlagen wurde.
Obwohl Israel einige seiner Anführer getötet und 1,7 Millionen Menschen von Gaza bis zu einem der unglücklichsten und bevölkerungsreichsten Winkel des Planeten unterdrückt hat, ist es ihm nicht gelungen, die Hamas zu zerstören.
Die Wahrheit ist, dass die Hamas im Westjordanland gewinnt, dem anderen Teil Palästinas, der derzeit von den härtesten Rivalen der Fatah, der gemäßigtsten palästinensischen Fraktion, regiert wird.
Darüber hinaus könnten Hamas-Führer zu dem Schluss kommen, dass die Zeit nicht auf ihrer Seite ist.
Während Islamisten in der arabischen Welt an Einfluss gewonnen haben, hat die Hamas reichere und mächtigere Freunde gefunden.
Die Türkei hat als wiedererstarkte regionale Kraft, die einst der engste muslimische Verbündete Israels war, die Sache der Hamas aufgegriffen; wie Katar, einer der reichsten und dynamischsten Staaten am Golf.
Die fröhlichen Menschen der Hamas sagen, dass eine wachsende islamistische Bewegung Israel umgibt, vom Nordlibanon, wo die Hisbollah-Partei mit Miliz stationiert ist, bis nach Syrien, wo Rebellen in einem wachsenden islamistischen Bestreben Baschar Assad stürzen könnten, und südlich von Jordanien, wo die Hamas ist Verbündete bedrohen den König.
Vor allem an der Südflanke Israels hat der Aufstand der Muslimbruderschaft unter Präsident Muhammad Mursi in Ägypten, dem mit Abstand bevölkerungsreichsten und wichtigsten der arabischen Länder, das Gleichgewicht der Region verändert.
Hosni Mubarak, der weltliche Despot, der Ägypten 30 Jahre lang bis zu seinem Sturz 2011 regierte, hatte wenig Zeit für die Hamas.
Ansonsten sind die Brüder ein Cousin der Hamas, und ihre Führer sind stärker der öffentlichen Meinung unterworfen.
In der künftigen Diplomatie könnte die Hamas zu einem Akteur werden, den weder Israel noch Amerika verschweigen können.
In der Zwischenzeit werden die israelischen Aufständischen den gegenteiligen Schluss ziehen.
In militärischer Hinsicht wurde die Hamas in der Schublade gehalten.
Israels Raketenabwehrsystem Iron Dome hat seine Stärke unter Beweis gestellt und viele Raketen der Hamas wurden zerstört.
Die Israelis werden ruhig schlafen – für eine Weile.
In diplomatischer Hinsicht ist Amerika fester als je zuvor; Viele europäische Länder beschuldigten die Hamas auch, die letzte Runde der Gewalt begonnen zu haben.
Vor allem Israel ist gediehen, besonders unter Benjamin Netanjahu, einem Ministerpräsidenten, der den Friedensprozess weitgehend ignoriert hat.
Obwohl Gaza-Raketen seit 2004 etwa 30 Israelis getötet haben, ist Israel Selbstmordattentaten praktisch entgangen, teilweise dank der Barriere, die das Westjordanland, das Hauptgebiet eines hypothetischen palästinensischen Staates, abdeckt und die jüdischen Siedlungen schützt, die sich trotz ihrer Verletzung weiter ausdehnen des Völkerrechts.
Herr Netanjahu, dessen Likud-Partei im Vorfeld der Wahlen am 22. Januar eine Koalition mit einer noch aggressiveren Gruppe unter Avigdor Lieberman gebildet hat, ist ruhig.
Warum sollten diese herumirrenden Palästinenser einen Staat ihrer eigenen Zustimmung haben?
Wenn sie wirklich das Westjordanland kontrollieren würden, würden sie dann nicht Raketen abfeuern, wie es ihre Landsleute in Gaza getan haben?
Es ist besser, sie hinter der Wand zu halten und sie zu verletzen, wenn sie ihren Kopf heben.
Vielleicht gewinnen die Radikalen; vielleicht ändert der Arabische Frühling seine Berechnungen.
Selbst wenn die Islamisten in Ägypten und anderswo mit ein wenig Liebe zu Israel die Macht übernehmen, wird es ihre Priorität sein, sich den Schwierigkeiten im eigenen Land zu stellen.
Israels Verteidigungsbudget ist größer als das seiner vier arabischen Nachbarn zusammen.
Einen Krieg mit der lokalen Supermacht zu beginnen, würde den neuen arabischen Regierungen kaum dabei helfen, ihre Wirtschaft in Ordnung zu bringen.
Dass der pragmatische Mr. Mursi mit Barack Obama zusammenarbeitete, um einen Waffenstillstand zu erreichen, verheißt gute Nachrichten – und es könnte der Anfang von etwas sein.
Auch die Israelis mussten langfristig schauen.
Da der Rest der arabischen Welt demokratischer wird und die Palästinenser ihres Rechts auf Selbstbestimmung beraubt werden, entsteht eine Zeitbombe, die eines Tages in den von Israel besetzten Gebieten explodieren wird – umso mehr, wenn diese Woche ein Bus in Tel Aviv explodiert.
Die Unterdrückung untergräbt bereits die Demokratie im jüdischen Staat, und die Bevölkerung wird immer schlimmer, während die arabische Bevölkerung wächst.
Alle paar Jahre blutige Missionen gegen Gaza, um die Hamas einzunehmen, werden eine wachsende diplomatische Rechnung erfordern.
Beide Seiten brauchen das Drängen externer Agenten
Die Antwort wird immer noch von vernünftigen Menschen auf beiden Seiten gepredigt, dem größten Teil der übrigen Welt und dieser Zeitung: zwei Staaten, wobei Israel Gebiete aus Sicherheitsgründen abtritt.
Die Hoffnung – kurzfristig eine kleine – besteht darin, dass der Waffenstillstand den externen Akteuren, die die Sache unterstützen, ein wenig mehr Gleichgewicht bringt.
Ägypten, das jetzt zusammen mit der Türkei und Katar die Einfuhr von Waffen nach Gaza stoppen muss, ist besser denn je in der Lage, die Hamas davon zu überzeugen, die Idee eines jüdischen Staates mit seinen Grenzen von 1967, dem Landtausch und der Aufteilung Jerusalems zu akzeptieren.
Auch arabische Auslandsagenten mussten Hamas und Fatah unter Druck setzen, sich zusammenzutun.
Dies würde mehr zur Schaffung eines palästinensischen Staates beitragen als das unmittelbar bevorstehende Angebot einer virtuellen Staatlichkeit an die Vereinten Nationen.
Herr Obama spielt auch eine Rolle dabei, Israel an den Tisch zu bringen.
Während ihrer ersten Amtszeit vergaßen sie, ihren eigenen Friedensplan vorzulegen.
Hinter dem Weißen Haus starrt er nur ins Leere, während er versinkt.
Das ist leider leichtsinnig.
Amerika hat ein vitales Interesse an einem stabilen Nahen Osten.
Das bedeutet die Herstellung von Frieden zwischen Israel und den Palästinensern.
In Australien treten generische Verpackungsgesetze für Zigaretten in Kraft
Die Warnhinweise zu Tabak und erkrankten Körperteilen sind auf allen Verpackungen aller Marken gleich
Australiens erste nationale Gesetze gegen generische Zigaretten- und Tabakverpackungen wurden verabschiedet und ersetzten Markenlogos und Kappen durch ein generisches, eintöniges Olivgrün, groteske Bilder von erkrankten Körperteilen und Fotos von kranken Kindern und Babys wegen ihrer rauchenden Eltern.
Abgesehen von der Änderung der Warnhinweise und Abbildungen unterscheiden sich die seit Samstag vorgeschriebenen Verpackungen nur durch die Markennamen, die alle mit der gleichen kleinen Schrift gedruckt werden.
Es ist das weltweit strengste Regime für Tabakverpackungen.
Die australische Bundesregierung sagt, das Ziel sei es, junge Menschen vom Rauchen abzuhalten, indem der Gewohnheit der Glamour entzogen werde.
Es basiert auf Studien, die zeigen, dass Menschen, die nicht vor dem 26. Lebensjahr mit dem Rauchen begonnen haben, mit einer Wahrscheinlichkeit von 99 % nie süchtig werden.
„Man merkt schon sehr früh, dass die Kids die Botschaft verstehen, die der Tabakkonzern über die Marke zu verkaufen versucht“, sagte Bundesgesundheitsministerin Tanya Plibersek und zitierte Studien, die zeigten, dass beispielsweise Kinder eine Krone auflecken ein Logo mit der Idee, eine Prinzessin zu werden.
Während Australien eine der niedrigsten Raucherquoten der Welt hat und die Möglichkeiten einen geringen Einfluss auf die Gewinne multinationaler Unternehmen haben werden, erwägen andere Länder, ähnliche Schritte zu unternehmen.
Die Tabakindustrie machte Druck auf diese Gesetze.
Tabakunternehmen sagten, dies würde den Schwarzmarkt verstärken, was Zigaretten billiger und erschwinglicher machen würde.
"Diese Gesetzgebung wird schwerwiegende unbeabsichtigte Folgen haben", sagte Scott McIntyre von British American Tobacco Australia.
Fälscher aus China und Indonesien werden viele weitere dieser Produkte schicken, um sie auf den Straßen Australiens zu verkaufen.
Andere sagen, dass die Gesetze ihr Geschäft angekurbelt haben.
Sandra Ha von Zico Import Pty Ltd, einem kleinen Familienunternehmen, sagte, Fälle von Klagen wegen Zigaretten, Silikonhüllen zum Abdecken unverdaulicher Verpackungen seien vor fast zwei Monaten von British American Tobacco, British Imperial Tobacco, Philip Morris und Japan Tobacco verloren gegangen die Gesetze des australischen Obersten Gerichtshofs.
Er sagte, Zico habe 6.000 in Großhandelsgeschäften verkauft und erwarte neue Lagerbestände.
Das ist ein gutes Geschäft für uns.
Die potenzielle Hürde, sagen Experten, ist die Popularität digitaler Medien bei der heutigen Demographie.
Nach einer Reihe australischer Gesetze, die Fernsehwerbung und Sportsponsoring verbieten. Sie brauchen viele Vermarkter, um ihre Zigaretten zu verstecken, das Tabakmarketing ist online gegangen.
Australien hat Webwerbung von lokalen Unternehmen und Websites verboten, kann jedoch ausländische Seiten nicht einschränken.
„Wenn Sie ein Tabakwerber sind und nur noch dieses kleine Fenster übrig haben, um für Ihre Produkte zu werben, ist das Internet der richtige Ort für Sie“, sagte Becky Freeman, Forscherin für öffentliche Gesundheit an der Universität von Sydney.
Freeman bemerkte eine Zunahme der "durchschnittlichen Joe" -Kritik von Bands in digitalen Medien wie YouTube, Twitter und Facebook.
Wir müssen fragen, ist das nur ein weiterer Bürger, der Marlboro-Zigaretten wirklich mag und in Schwierigkeiten geraten ist, ein Video zu machen, oder ist eine Marketingfirma beteiligt?
British American Tobacco Australia sagte, die Branche konzentriere sich eher auf die Bekämpfung der neuen Regeln als auf Marketing.
Die Industrie ist so weit gegangen, die Ukraine, Honduras und die Dominikanische Republik dafür zu bezahlen, dass sie sich den neuen Regeln widersetzen – Länder behaupten, dass die Welthandelsorganisation ungerechtfertigterweise eingeschränkt wird, obwohl keines der Länder einen nennenswerten Handel mit Australien hatte.
WTO-Regeln sind bis Mitte 2013 realisierbar.
Plibersek sagte, die Regierung habe Gespräche mit anderen Ländern geführt, um ähnliche Verpackungsgesetze zu erwägen.
Kanada war das erste Land, das 2001 Fotowarnungen zur Pflicht machte.
Sie erstrecken sich jetzt auf mehr als 40 Länder, darunter Brasilien, die Türkei und die Ukraine.
Strengere Gesetze werden in Großbritannien, Neuseeland, Südafrika und Indien erwogen.
Viele Raucher in Australien bleiben eine Herausforderung.
Bilder beeinflussen mich nicht.
Ich ignoriere sie einfach.
"Es ist so einfach wie eine Zigarette zu nehmen und sie zu verstecken", sagte Victor El Hage, als er eine Packung mit einem Foto eines Tumors im Mund kaufte.
Ehrlich gesagt gibt es nur einen Grund, warum ich aufhören würde, und sie ist mein kleines Mädchen.
James Yu, Vorsitzender des King of Tobacco Packaging im Zentrum von Sydney, sagte, einheitliche Verpackungen machten es schwieriger, sie in Regalen zu stapeln.
„Früher hat es eine Stunde gedauert, eine Sendung herunterzuladen, jetzt brauche ich vier Stunden“, sagt Yu.
„Die Regierung sollte sie einfach alle verbieten, und dann wäre alles in Ordnung, okay, wir wären fertig, wir hätten den Laden geschlossen“, sagte er und hob die Hände in die Luft.
In einer ständig vernetzten Welt ist es nicht schlimm, sich zu langweilen
Ich verbrachte an diesem Thanksgiving-Feiertag fünf unerwartete Stunden auf einem Flughafen, als unser Flugzeug technische Probleme hatte und wir auf die Ankunft eines anderen warten mussten.
So hatte ich viel Zeit, über Langeweile nachzudenken.
Ich werde nicht lügen.
Ein halber Tag am Flughafen mit Warten auf einen Flug ist sehr mühsam, selbst mit der Ablenkung durch Bücher, Zeitschriften und iPhones (ganz zu schweigen von Duty-Free-Shops).
Aber immer mehr loben einige Akademiker und Experten für kindliche Entwicklung die Langeweile.
Mit uns – und unseren Kindern – ist alles in Ordnung und manchmal langweilen wir uns, heißt es.
Sie zwingen das Gehirn, nach interessanten Optionen zu suchen, was vielleicht unsere Kreativität anregt.
Und da die meisten von uns heute fast ständig mit dem einen oder anderen Bildschirm verbunden sind, erleben wir die Vorteile der Langeweile nicht.
Sollen wir die Langeweile preisen?
Ja.
Und nein.
Aber ich komme darauf zurück.
Zunächst einmal bin ich, wie viele Menschen, davon ausgegangen, dass Langeweile ein relativ junges Phänomen ist, mit dem Aufkommen von mehr Freizeit.
Nicht so sehr, sagt Peter Toohey, Professor für griechische und römische Geschichte an der Universität von Calgary in Kanada und Autor von „Boredom: An Entertaining Story“ (Yale University Press, 2011).
„Langeweile hat eigentlich eine sehr lange Geschichte“, sagt er.
An den Mauern von Pompeji befindet sich ein lateinisches Graffiti über die Langeweile aus dem 1. Jahrhundert.
Dann stellt sich die Frage, wie wir Langeweile definieren.
Das Problem ist, dass es auf sehr unterschiedliche Weise definiert und diskutiert wurde, sagt John D. Eastwood, außerordentlicher Professor für Psychologie an der York University in Ontario, Kanada.
Nachdem sie sich die Forschungsliteratur angesehen und die Idee einem Gruppenfokus von etwa 100 Personen vorgestellt hatten, definierten Professor Eastwood und Kollegen Langeweile als die Erfahrung, „an einer zufriedenstellenden Aktivität teilnehmen zu wollen, aber nicht zu können“.
Was Langeweile von Apathie unterscheidet, sagt er, ist, dass die Person nicht fähig ist, aber es sein will.
Mit Apathie, sagt er, gibt es keinen Willen, etwas zu tun.
Das zentrale Erlebnis von Langeweile sei die "Störung des Aufmerksamkeitsprozesses, verbunden mit dem Meereshumor und dem Gefühl, dass die Zeit verlangsamt".
Langeweile kann so schrecklich klingen wie Depression.
Aber Professor Eastwood sagte, dass Menschen, die gelangweilt sind, dazu neigen, sich mit Themen wie der Umwelt oder der Welt zu befassen, während Menschen, die depressiv sind, sich selbst als das Problem sehen, obwohl sie verwandt sein können.
Manchmal denken wir, wir langweilen uns, obwohl wir eigentlich nur Konzentrationsschwierigkeiten haben.
In ihrer Studie „The Disconnected Mind: Defining Boredom in Attention“, die im September in der Zeitschrift Perspectives in Psychology erschien, wiesen Professor Eastwood und Kollegen auf ein früheres Experiment hin, bei dem die Teilnehmer ein Tonband einer Person hörten, die einen Zeitschriftenartikel las .
Einige Gruppen hatten eine laute Fernsehsendung gehört, die nichts mit dem Nebenraum zu tun hatte, andere hörten sie so leise, dass sie es kaum verstehen konnten, während die dritte Gruppe den Ton in keiner Weise hören konnte. .
Diejenigen, die mit leiser Stimme fernsahen, erlebten mehr Langeweile als die anderen beiden Gruppen – sie hatten Konzentrationsschwierigkeiten, waren sich aber nicht sicher, warum, und führten diese Schwierigkeit auf Langeweile zurück.
Wenn Sie versuchen, sich auf eine schwierige oder interessante Aufgabe zu konzentrieren, können Aufmerksamkeitsprobleme zu Langeweile führen, sagte Mark J. Fenske, außerordentlicher Professor für Neurowissenschaften an der University of Guelph in Ontario und einer der Autoren der Studie .
Auf der anderen Seite, wenn Sie etwas Langweiliges tun, "wie das Erkennen defekter Teile am Fließband, kann das Hören von Musik helfen, sich nicht zu langweilen."
Tatsächlich, sagte er, wissen wir jetzt, dass das Bewegen oder Zeichnen von Kritzeleien, die oft als Zeichen von Langeweile angesehen werden, tatsächlich helfen kann, sie zu bekämpfen, weil sie die Menschen körperlich wacher halten.
„Die Forschung zeigt, dass Kinder, die sich unruhig bewegen dürfen, mehr lernen und mehr Informationen behalten als Kinder, die gezwungen sind, still zu sitzen“, sagt Professor Fenske.
Wir alle erleben irgendwann Langeweile – mein verspäteter Flug, ein monotoner Sprecher, ein besonders langweiliger Film.
Aber manche Menschen langweilen sich eher als andere.
Um dies zu messen, entwickelten Forscher in den 1980er Jahren eine „Skala der Neigung zur Langeweile“.
Die Skala umfasst Fragen wie „Viele Dinge, die ich tun muss, wiederholen sich und sind eintönig“ und „Ich habe viele Interessen, ich habe nicht für alles Zeit.“
Mit diesen Skalen haben Forscher herausgefunden, dass Jungen tendenziell langweiliger sind als Mädchen, sagt Stephen Vodanovich, Professor für Psychologie an der East Florida University, insbesondere wenn es um das Bedürfnis nach mehr Quantität und Vielfalt an externer Stimulation geht.
Aber im Allgemeinen sind Teenager eine sehr genervte Gruppe.
1991 führte Reed Larson, Professor für menschliche und kommunale Entwicklung an der University of Illinois, ein Experiment durch, bei dem er fast 400 Teenager und ihre Eltern sieben- oder achtmal am Tag mit einer Suche kontaktierte.
Er fand heraus, dass 32 Prozent der Teenager angaben, sich in der Schule und beim Hausaufgabenmachen zu langweilen, während 23 Prozent sagten, dass sie sich langweilten, wenn sie nicht in der Schule waren.
Auf der anderen Seite gaben 3 Prozent der Eltern an, sich zu langweilen.
Professor Larson sagte, er wisse nicht, ob die Langeweileraten heute, 21 Jahre später, höher oder niedriger sein würden.
Aber er sagte, er wisse, dass „die Jugend die langweiligste Zeit ist“, und zwar deshalb, weil Kinder und Teenager nicht viel Kontrolle darüber haben, was sie tun wollen.
Zurück zu meiner ursprünglichen Frage: Ist Langeweile etwas Gutes für Sie?
Manchmal nicht, denn wenn es auf die Spitze getrieben wird, kann dies laut einer Studie dazu führen, dass Menschen absurde körperliche Risiken eingehen, spielen oder missbräuchliche Substanzen einnehmen, um es zu reduzieren.
Andererseits sprechen viele Philosophen und Schriftsteller über den Zusammenhang zwischen Langeweile und Kreativität, sagt Professor Vodanovich, der diesen Aspekt seit mehr als zwei Jahrzehnten untersucht.
„Langeweile ist die Art und Weise, wie das Gehirn dir sagt, dass du etwas anderes machen sollst“, sagt Gary Marcus, Psychologieprofessor an der NYU.
Aber das Gehirn weiß nicht immer, was am besten zu tun ist.
Wenn Sie sich langweilen und diese Energie zum Gitarrespielen und Kochen nutzen, wird Sie das glücklich machen.
Aber wenn Sie fernsehen, macht es Sie für eine sehr kurze Zeit glücklich, aber nicht auf lange Sicht.
Wenn Ihr Kind also gelangweilt ist und Sie ihm ein iPad geben, langweilt es sich vielleicht nicht mehr, aber es hat nicht gelernt, sich selbst zu unterhalten oder sich selbst zu kontrollieren, sagt Professor Fenske.
Und „diese Selbstbeherrschung führt von einer Situation zur anderen“, sagt er.
Ihr Kind lernt nicht nur nicht, sich selbst zu unterhalten, sondern gewinnt auch in anderen Bereichen mehr Selbstbeherrschung.
Ich glaube nicht, dass wir Langeweile wirklich zelebrieren wollen.
Wir sollten ihn auch nicht so kritisieren.
In Wirklichkeit sollte unser Ziel sein, uns abseits der ständigen Aktivität von Chats und Technologie wohl zu fühlen.
Professor Eastwood stimmte zu.
„Wir denken, dass wir uns mehr langweilen müssen, aber Langeweile ist ein quälender und unerbittlicher Wunsch, mit etwas Bedeutungsvollem in Verbindung zu stehen“, sagte er.
Was die Leute wirklich suchen, sagt er, ist eine Möglichkeit, sich zu entspannen und die Zeit zu genießen.
"In einer Umgebung, in der wir ständig überbewertet werden", sagt er, "ist es schwierig, Wege zu finden, um zu interagieren, wenn der Lärm losgeht."
In Colorado gibt es kein Strategiebuch für das neue Marihuana-Gesetz
Anthony Orozco, ein 19-jähriger Community College-Student und Footballspieler aus dem Südosten Colorados, wird wegen etwas angeklagt, das bald landesweit legal sein wird: Besitz einer Handvoll Marihuana-Knospen und einer Pfeife, die er früher geraucht hat.
Herr Orozco sagte, dass einige Freunde und er eines Tages im September durch Lamar fuhren, in den Pro-Ebenen an der Grenze zu Kansas, als sie angehalten wurden.
Nachdem der Polizeibeamte das Marihuana im Auto gefunden hatte, wurde Herr Orozco wegen Besitzes und Besitzes von Drogen angeklagt – Anklagen, die zu einer Geldstrafe von 100 US-Dollar führten – und vor Gericht geladen.
„Wir wurden wie Tiere behandelt“, sagte Herr Orozco.
Aber ist er?
In den unsicheren Wochen nach der Abstimmung über die Legalisierung kleiner Mengen von Freizeit-Marihuana in Colorado hängt die Reaktion auf Hunderte von kleineren Drogenfällen mehr vom Standort und nicht so sehr vom Gesetz ab.
Hier und im Bundesstaat Washington, der eine ähnliche Maßnahme verabschiedet hat, werden bereits Hunderte von geringfügigen Straftaten im Zusammenhang mit Marihuana eingestellt.
Die Polizeibehörden haben Anklagen gegen Erwachsene über 21 Jahre wegen Besitzes in geringem Umfang festgenommen, die rechtlich sanktioniert werden, sobald die Gesetze in den kommenden Wochen in Kraft treten.
Aber Staatsanwälte in konservativeren Sektoren in Colorado haben zugesagt, mit dem bestehenden Verfahren zu Marihuana-Fällen fortzufahren und weiterhin Menschen des Besitzes zu beschuldigen.
Gleichzeitig stimmen mehrere Städte, von den Vororten von Denver bis zu den Bergen im Westen, dafür, staatlich lizenzierte Marihuana-Einzelhandelsgeschäfte zu schließen, die voraussichtlich in ihren Gemeinden eröffnet werden.
„Das entwickelt sich so schnell, dass ich nicht weiß, was als nächstes passieren wird“, sagte Daniel J. Oates, Polizeichef in Aurora, östlich von Denver.
Auch die Aufsichtsbehörden des Bundesstaates Washington kratzen sich am Kopf.
Und sie suchen nach Anleitungen, wie sie ein System von Produktions-, Herstellungs-, Vertriebs- und Verkaufslizenzen installieren können – alle mit einer Frist bis zum 1. Dezember 2013.
Sie sagen, dass Colorado, im Guten wie im Schlechten, in vielen Staaten an der Spitze der Regulierung von Marihuana steht, zuerst für den medizinischen Gebrauch und jetzt für den Freizeitgebrauch.
"Colorado hat einen stärker regulierten Markt, also werden sie ein guter Leitfaden sein", sagte Brian E. Smith, ein Sprecher des Washington State Liquor Control Board.
Aber es gibt keinen Ort oder System, gab Mr. Smith zu, dass mehr getan werden kann, als vorgeschlagen wurde, um zu arbeiten.
„Wir haben keinen wirklichen Präzedenzfall, dem wir folgen könnten“, sagte er.
Das Washingtoner Gesetz mit der Bezeichnung I-502 tritt am 6. Dezember in Kraft, das ebenfalls seit einem Jahr in der Schwebe ist, während das staatliche Lizenzsystem noch nicht existiert, aber die Legalisierung des Besitzes.
Und es gab heikle mechanische Probleme, die während dieser Zeit gelöst werden mussten, wie z. B. das Gleichgewicht zwischen dem staatlichen „ordnungsgemäßen Zugangs“-Mandat zur Lizenzierung von Marihuana und seinen Cannabis-Geschäftsverboten 1.000 Schritte von einer Schule, einem Park, einem Spielplatz oder einem Kinderkrankenhaus entfernt.
„Nirgendwo wird es schwieriger sein, eine Cannabis-Geschäftslizenz zu erhalten als in städtischen Gebieten, insbesondere im Großraum Seattle“, sagte Ben Livingston, ein Sprecher des neu gegründeten Cannabis-Legalisierungszentrums.
Am 21. November schickte Präsident Oates eine E-Mail an seine Agenten in Aurora, in der er ankündigte, dass der Anwalt der Stadt keine geringfügigen Marihuana-Vergehen mehr für Personen über 21 Jahren verfolgen werde und dass die Polizei die Verhaftung von Personen einstellen werde. Verbrechen.
Präsident Oates sagte, die Polizei werde die medizinischen Vorschriften der Stadt für Marihuana-Anbauer durchsetzen und weiterhin nach Drogendealern und Kamelen suchen.
In Weld County, Nord-Colorado, vertritt Bezirksstaatsanwalt Ken Buck eine strenge Ansicht.
Nach der Abstimmung sagte er, sein Büro werde weiterhin Fälle von Marihuana-Besitz verfolgen, um Druck auf die Konsumenten auszuüben, sich einer Behandlung zu unterziehen.
Derzeit werden 119 Personen wegen des Besitzes von zwei Unzen oder weniger Marihuana angeklagt, obwohl vielen andere Anklagen drohen.
„Unser Büro ist verpflichtet, Anklagen zu verfolgen, die während ihrer Entstehung Verbrechen darstellten“, sagte Buck in einer Rede.
Die Reaktion war sogar an Orten wie ländlichen Bezirken wie Mesa kompliziert, wo die Wähler die Marihuana-Initiative ablehnten.
Die Polizei in Grand Junction, dem größten Bezirk der Stadt, sanktioniert Erwachsene nicht mehr wegen des Besitzes kleiner Mengen.
Der Bezirksstaatsanwalt Pete Hautzinger unterstützte die Entscheidung, entschied aber auch, nicht alle anhängigen Besitzverfahren abzuweisen.
„Ich glaube nicht, dass ich meine Zeit damit verschwende, das Gesetz durchzusetzen, bis es sich ändert“, sagte er.
Obwohl 55 Prozent der Wähler in Colorado die Maßnahme unterstützten, wird es nie einfach sein, Freizeit-Marihuana in die Regierung und in rechtliche Eingriffe zu bringen.
Und die widersprüchlichen Reaktionen im ganzen Staat enthüllen eine tiefgreifende Ambivalenz unter den offiziellen Agenten über das große grüne Experiment des Staates.
„Es ist eine kulturelle Barriere“ bei Staatsanwälten, sagte Sean McAllister, ein Anwalt aus Denver, der Marihuana-Befürworter vertritt und ein lokaler Sprecher der National Organization for the Reform of Marijuana Laws ist.
„Sie verbringen viel Zeit in ihrem Leben damit, über Menschen zu urteilen, die einfach nicht akzeptieren, dass es legal ist“, sagt er.
Während Ersteres versucht, kleine Mengen Marihuana genau wie Alkohol zu konsumieren, sind Colorado und Washington bereit, nationale Drogentestfälle für die Legalisierung von Drogen zu werden.
Und Staatsanwälte und Agenten drängen auf eine neue Grenze für legalisierten Verkauf, und sie warten auch gespannt auf Anweisungen der Bundesregierung, die den Verkauf und Anbau von Marihuana weiterhin als Bundesverbrechen betrachtet.
Anwälte für die Legalisierung von Marihuana warten darauf, dass das Justizministerium nachgibt.
Trotz einiger hochkarätiger Verhaftungen von medizinischen Marihuana-Patienten und -Verkäufern hat die Bundesregierung im Allgemeinen dem medizinischen Marihuana-Geschäft erlaubt, in Colorado, Washington und 16 anderen Bundesstaaten zu arbeiten.
Während Anti-Drogen-Agenten wahrscheinlich keine Türen einreißen würden, um eine kleine Tüte mit Drogen zu konfiszieren, würden sie sich wahrscheinlich dafür einsetzen, dass staatlich regulierte Marihuana-Läden für den Freizeitgebrauch nach dem Gesetz erlaubt sind, sagte Kevin A. Sabet, ein ehemaliger Polizeibeamter. Drogen, Berater der Obama-Regierung.
Mehrere Städte in Colorado warten nicht darauf, dass die Bundesbehörden handeln.
Sogar am Wahltag genehmigten einige lokale Regierungen Moratorien für jeden neuen Marihuana-Laden, obwohl es etwa ein Jahr dauern würde, einen zu eröffnen.
Letzte Woche erhielt die Westernstadt Montrose ein sechsmonatiges Verbot, das voraussichtlich nächste Woche endet.
„Wir wollen ihn nicht in eine Position bringen, in der wir jemanden autorisieren und dann haben wir ein großes Bundesproblem“, sagte Bob Nicholson, ein Ratsmitglied.
Unsere Community hat gegen diese Änderung gestimmt.
Wir suchen danach, wofür die Community gestimmt hat und wofür jeder Staat gestimmt hat.
Es gibt viele schreckliche Fragen.
Petronella Wyatt: Ich wurde in Oxford gemobbt, weil ich ein Konservativer bin
Dass es die Universität ist, an der Studenten von ihren Visionen angegriffen werden, kommt nicht von heute
Ich kann mich an keine Zeit erinnern, in der es kein Traum war, einen Platz an der Oxford University zu bekommen.
Sowohl mein Vater als auch mein älterer Bruder besuchten den meiner Meinung nach besten Studienort der Welt, ein modernes griechisches Symposium mit Wein, das die beiden Säulen der Zivilisation, freies Denken und Toleranz, fördert.
Doch innerhalb von zwei Wochen, nachdem ich mir Ende der 1980er Jahre meinen Platz an der Worcester University gesichert hatte, um Geschichte zu studieren, packte ich meine Koffer für den ersten Skandal meines Lebens.
Mein Vater brach zusammen und weinte.
Meine Freunde gaben keinen Kredit.
Evening Standard berichtete, dass er gehen würde, weil ich etwas dagegen hatte, dass College-Klassenkameraden im Nebenzimmer Sex hatten.
Der Autor A. N. Wilson kündigte scherzhaft an, dass ich ausgewiesen werden würde, weil ich gezwungen war, gebrochene Kurse zu sehen.
Die wahre Geschichte macht nicht so viel Spaß.
Ich renne weg.
Ja, weglaufen, weil ich systematisch gemobbt und eingeschüchtert wurde.
Es lag nicht an meinem extravaganten Namen oder daran, dass ich auf eine Privatschule gegangen bin.
Ich wurde nur aus einem Grund schikaniert, und diese vermeintliche Wiege des Fortschritts war intolerant und barbarisch: Mein Vater, Woodrow Wyatt selbst, war ein hochkarätiger Berater von Margaret Thatcher, und ich war ein Anwalt der Konservativen Partei.
Warum kommt das jetzt ans Licht?
Nun, jüngste Berichte deuten darauf hin, dass eine neue Generation von Mitte-Rechts-Studenten unter ähnlicher Verfolgung leidet.
Der wachsende Hass auf institutionalisierte konservative Studenten in Oxford ist so groß, dass eine Gruppe von ihnen letzte Woche den gleichen Schutz gleicher Rechte für Homosexuelle, Menschen mit Behinderungen und ethnische Minderheiten forderte.
Konservative Mitglieder des Junior Common Room der Corpus Christi University (JCR) geben an, dass sie aufgrund ihrer politischen Haltung „oft aktiv isoliert, persönlich angegriffen und nicht willkommen geheißen werden“.
Sie wollen eine Publikation zum Gleichstellungsausschuss der Universität erstellen, um sicherzustellen, dass ihre Meinung frei geäußert werden kann.
Es hilft nicht, dass die BBC gerade eine Doppeldokumentation veröffentlicht hat, Wonderland: Young, Bright and on the Right, über Studentenpolitik, die Konservative als veraltet und Neonazi darstellt.
Der begeisterte Joe Cooke, ehemaliger Präsident der Oxford University Conservative Association (OUCA), reist in einem Rolls-Royce, trägt einen silbernen Anzug und einen Stock mit silberner Spitze.
An anderen Universitäten werden konservative Studenten als "türkische Bosse" behandelt, um die Erhöhung der Studiengebühren zu rechtfertigen.
Luke Black, 20, Vizepräsident der Conservative Association an der University of Nottingham, sagte der Sonntagszeitung, dass „es eine wachsende Linksneigung an den Universitäten gibt.
Die Leute gehen davon aus, dass wir eine Art Bullingdon Club sind, ohne sich zu kennen.“
Samuel Roberts, 21, ein Geschichtsstudent an Corpus Christi, der den Antrag auf Erhöhung des Schutzes vorschlug, sagt, es gebe ein „unangenehmes“ Klima, während die 19-jährige Stephanie Cherill, gewählte Präsidentin der OUCA, behauptet, dass es ein gegeben habe Verschlechterung der Einstellung der JCR-Mitglieder gegenüber Mitte-Rechts-Menschen.
„Diese Haltung bedroht die Atmosphäre intellektueller Debatten ebenso wie das Wohlergehen der Mitglieder“, sagt sie.
In meinen ersten Wochen in Oxford gehörte ich zu einer Minderheit.
Dies geschah im September 1986, als sie ein unglaublich schüchternes 18-jähriges Mädchen war.
Der Hass auf die Konservative Partei war auf seinem Höhepunkt.
Im Vorjahr stimmte die Universität dafür, Margaret Thatcher – die dort studierte – einen Ehrendoktortitel zu verleihen, da die Mittel für die Hochschulbildung gekürzt wurden.
Die Atmosphäre hätte einen Stalinisten vor Rührung erschaudern lassen.
In den frühen Tagen der Fünfzigerwoche, als neue Studenten miteinander und mit Veteranen Kontakte knüpften, hatte ich das bittere Gefühl, dass dies passieren würde.
Ich ging auf die Suche nach Veteranen, die nicht nur von den Hänseleien konservativer Studenten fasziniert waren, sondern ich nahm auch am guten Geschmack teil.
Bergbaustreiks, Privatisierungen und Widerstand gegen die Sanktionsregierung gegen die südafrikanische Apartheid wurden in den holzgetäfelten Räumen des Seminars entfesselt.
Der erste Text, den ich aus dem Französischen ins Englische übersetzte, stammt aus dem 18. Jahrhundert, und ich war nicht darauf vorbereitet, was später passieren würde.
"Mrs. Wyatt", sagte der Veteran Harry Pitt (inzwischen verstorben), "übersetzen Sie bitte den ersten Absatz."
Ich bin über ihn gestolpert.
Ein kleiner Mann mit einem Kuchenteiggesicht, Pitt, machte große Wutanfälle durch.
„Weigern sich Thatchers Fans, Französisch zu lernen, oder sind sie einfach nur dumm?“, fragte er.
Die anderen Schüler lachten.
Ich vergieße Tränen.
„Ich schlage vor, du nimmst in deiner Freizeit einfachen Französischunterricht – komm schon, wenn du nicht zu sehr damit beschäftigt bist, Kontakte zu knüpfen“, knurrt Pitt.
Als trauernde Seele kehrte ich in mein Zimmer zurück.
Abends saß ich allein in der Uni-Cafeteria; dann spürte ich eine leichte Berührung an meiner Schulter.
Er war ein Englischstudent im zweiten Jahr namens James, der sich als Mitglied der OUCA vorstellte.
„Ich weiß, wer du bist“, sagte er freundlich.
Ich fürchte schon.
Wer im Verdacht steht, konservativ zu sein, wird darauf hingewiesen.
Es ist schon schlimm genug für mich, aber sie wissen, dass dein Vater Margaret Thatcher nahe steht, also wird es für dich schlimmer sein.
Die meisten Anhänger der Konservativen Partei zeigen, dass sie der Labour Party angehören.
Später, in einer örtlichen Kneipe, versuchte ich feige, es zu verbergen.
Ich bestand darauf, dass ich nicht mit allem einverstanden sei, was Frau Thatcher sagte.
Die Taktik ging nicht gut auf.
Ein Neuling in Philosophie, Politik und Wirtschaft, der ironischerweise in Eton studiert hatte, sagte mir: „Du bist die Tochter eines faschistischen Schweins.“
Du bist verschmutzt.
Andere Schüler nahmen den Spruch auf.
Ich wurde ein perverser Rohling.
„Wie haben Konservative Sex?“, fragte jemand.
Es gibt Schläge, nicht wahr?
Ich fühlte mich so, wie Homosexuelle vor der liberalen Gesetzgebung der 1960er Jahre hätten fühlen sollen.
Werde ich jemals ein normales Leben in Oxford führen können?
Werde ich gezwungen, Menschen mit gleichgesinnten Ideen nur dann zu treffen, wenn die Sonne untergeht?
Muss ich Labour-Mitglied werden und meine natürlichen Neigungen unterdrücken?
Die drei Jahre vor meiner Verlängerung des Fegefeuers der Ächtung und Isolation.
Der einzige offen konservative Lehrer war Norman Stone, ein Professor für Neuere Geschichte, der an meiner Universität lehrte.
Er wurde nicht nur als Konservativer gehasst, sondern auch als außenpolitischer Berater von Thatcher und für eine seiner Reden.
Ich war fast nie dort.
Er hasste diesen provinziellen und unbedeutenden Ort und für sein Festhalten an einer Vision der marxistisch-deterministischen Geschichte.
1997 erhielt er eine Professur an der Bilkent-Universität in Ankara, Türkei.
„Hier wirst du nicht glücklich“, sagte er mir.
Ich zog zuerst von Oxford in das Haus meiner Eltern in London und fand Zuflucht bei meinen aufgeschlosseneren Freunden und meiner Familie in der Großstadt.
Ich habe meinem Vater gesagt, dass er Oxford hasst und warum.
Er hat mir nicht geglaubt.
Während seiner Zeit dort in den 1940er Jahren wurden alle politischen Positionen angenommen.
„Aber es ist der beste Ort der Welt“, sagte er schmerzerfüllt.
Das würden sie nicht tun, nicht zwischen dem Erwachen aus meinen Träumen.
Selbst meine kommunistischen Freunde hatten immer tadellose Manieren.
Seine traurigen Augen begannen sich zu trüben.
Versuche es.
Ich bin mir sicher, dass alles fünft ist.
Wenn du gehen würdest, wäre mein Herz gebrochen.
Müde von meinen häufigen Reisen nach London, verschlechterte sich meine emotionale Belastbarkeit.
Ein Freund von mir, ebenfalls ein Anhänger der Konservativen, hat dem Druck nachgegeben und seinen Glauben aufgegeben.
Als ein anderer Geschichtslehrer während einer Präsentation nächste Woche allen Ernstes andeutete, ich sei ein „Volksfeind“, beschloss ich, dasselbe zu tun.
Schamlos errötend gab ich zu, dass „meine Eltern mich einer Gehirnwäsche unterzogen hatten“ und nannte sie „alte Idioten“.
Der Atem war kurz.
Es war mein Vater, der den Schlüssel zum Sarg meiner Karriere in Oxford genagelt hat.
Damals schrieb er jede Woche zwei Kolumnen in Murdochs Tagebuch.
Meine Tür war verschlossen.
Ich war in die Hocke gegangen, und fünf Minuten später ergaben sich meine Verfolger.
Als sie weg waren, packte ich meine Sachen und stieg in den ersten Zug nach London.
Ich kam nie zurück.
Vielleicht hältst du sie für einen weinenden Feigling.
Aber kein 18-Jähriger sollte in einer Bildungseinrichtung solchen Einschüchterungen und Bösartigkeiten ausgesetzt werden.
Noch tragischer ist Oxford, das sich bei nicht weniger als 14 Premierministern der Konservativen Partei einmischte, sich aber heute hinter einem unverdienten Ruf für Gleichberechtigung und Gedankenfreiheit versteckt.
„Valentino zieht Eleganz der Berühmtheit vor“
Anlässlich von „Valentino: Master of Couture“, einer Ausstellung, die diese Woche in London eröffnet wurde, spricht ABC mit Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza und anderen der berühmtesten Kunden des italienischen Designers.
Somerset House, die ehemalige Residenz von Königin Elisabeth I. von England, ist der einzige Ort in der britischen Hauptstadt, der es verdient, die Ausstellung von Valentino Garavani zu beherbergen.
Während der Eröffnung von „Valentino: Master of Couture“ gelang dem Designer eine Apotheose-Retrospektive, die mehr als 130 Nähanzüge vereint, die in den letzten 50 Jahren von seiner Modefirma entworfen wurden.
„Ich liebe diesen Ort“, sagt er mit seinem unverkennbaren italienischen Akzent.
Die Ausstellung ist der Höhepunkt einer Geschichte, in der der einzige Protagonist der „Signore“ Garavani ist, obwohl er ohne seine angesehenen Kunden nicht hätte schreiben können.
Valentino hat mich schon immer mit der fremden und fernen Welt des Adels fasziniert.
Im ersten Raum der Ausstellung, die bis zum 3. März geöffnet ist, befinden sich eine Reihe privater Briefe und Fotografien, die von der Creme der Aristokratie unterzeichnet wurden, von Prinzessin Salimah Aga Khan, Lord Snowdon, Prinzessin Marie-Chantal von Griechenland bis zu Margarete von England.
Valentino zeigt diese persönlichen Erinnerungen als Trophäen seines gesellschaftlichen Aufstiegs von einer bescheidenen Schneiderin im norditalienischen Voghera zum Idol der internationalen High Society.
Es ist nichts falsch daran, Könige zu lieben.
"Wenigstens werfen sie keine Zigarettenstummel auf Ihren prächtigen Teppich, wie es einige sehr schöne Popstars tun", sagt Baronin Fiona Thyssen-Bornemisza.
In den 60er und 70er Jahren lebten wir beide in den Alpen und waren gute Freunde.
Valentino ist ein spektakulärer Gastgeber, der uns mit Großzügigkeit und Eleganz unterhält.
„Wir waren alle gerne in ihrer Villa in Gstaad eingeladen“, sagt „Heini“, Thyssens Ex-Frau, eine enge Freundin vergessener Schönheiten wie Marella Agnelli und Eugenie Niarchos.
Valentino hat schon immer Eleganz der Bekanntheit vorgezogen.
Und außerdem ist sie ein Star.
Valeria Mazza trägt einen Valentino.
Auch das argentinische Model von Valeria Mazza erinnert an die Ausstrahlung der Schneiderin.
Vor vielen Jahren gingen wir nach einer Modenschau auf der Spanischen Treppe in Rom zum Abendessen in seine Wohnung.
Wir waren zwanzig, darunter Sharon Stone und John Kennedy Jr.
Man konnte seinen "Geist" in jedem Detail des Bodens und seiner Einrichtung, seines Essens und seiner Musik sehen und fühlen.
„Alle Gäste fühlten sich wichtig und geliebt“, erinnert sich das Topmodel, das 1995 während der Pariser Haute Couture Week mit ihm zusammenarbeitete.
„Ihre Entwürfe sind Kunstwerke und werden daher nie aus der Mode kommen“, schließt sie.
Die edle Parade
Garavanis Leben ist keine Geschichte der Besessenheit, sondern der gegenseitigen Liebe.
Er liebt gebildete Menschen, die aus guten Familien stammen, und sie lieben ihn.
Eine der Galerien des Somerset House wurde in einen fast achtzehn Fuß langen Laufsteg verwandelt, der eine umgekehrte Rolle spielt: Besucher treten an die Stelle der Models und müssen den Laufsteg hinuntermarschieren, während sie auf ein „Publikum“ blicken, das davon träumt, einen Valentino zu tragen Meisterwerke, zum Beispiel das Kleid, das er für Jackie Kennedys Hochzeit mit Aristoteles Onassis auswählte, das Kostüm, das Monica Vitti in "La Notte" trug, und der Woll- und Pelzmantel, zu dem sie gehörte, Kaiserin Farah Diba.
Zu dieser Gruppe von Manichäern gehören prominente Namen wie Sibilla von Luxemburg, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit von Norwegen, Rosenkranz von Bulgarien und Sofia von Habsburg.
Naty Abascal und der Designer, 2006
Viele ihrer Kunden sagen, ihr erster Valentino sei wie ihre erste Liebe, „unmöglich zu vergessen“.
Ich erinnere mich perfekt.
Es handelte sich um eine Hose, ein Hemd, eine Gillette-Weste und eine Jacke aus der Herbst-Winter-Kollektion 1971-1972.
„Es war ein Geschenk für mich“, sagt Naty Abascal, eine der Musen des Designers.
„Ich bevorzuge sie anderen Designern wegen ihrer Weiblichkeit, ihrer großen Liebe zu Frauen und weil sie unsere Schönheit unterstreicht“, fügte die ehemalige Fair Duchess hinzu.
Ich liebe die Farben, die du verwendest, sie fallen sehr auf und „leihen sich“ deinem Gesicht.
Seine Proportionen sind perfekt.
Auch Prinzessin und Modeberaterin Patricia della Giovampaola von Arenberg erinnert sich an das erste Mal, als sie einen Valentino trug.
Als Teenager, der in Italien lebte, träumte ich davon, das Alter zu erreichen, in dem ich die Gelegenheit hatte, eines ihrer Abendkleider zu tragen ...
Ende der 90er war meine Zeit schließlich gekommen.
Ich kaufte mein erstes Valentino-Kleid, um es auf einer Party in einem Schloss zu tragen, das meinem Cousin, Prinz Edouard de Ligne, gehörte.
Es war ein rotes Kleid mit Rüschenrock, eingewickelt in ein "Korsett" und ein Ehrenwort am Ausschnitt.
"Es war ein wahr gewordener Traum", sagte Prinzessin D'Arenberg, die Witwe von Rodrigo d'Arenberg.
„Valentino ist Mode gleichgültig, seine Besessenheit ist zeitlos“, sagt der italienische Aristokrat, der zwischen Paris, New York und Buenos Aires lebt.
Prinzessin D'Arenberg wacht über das Kleid der Schneiderin "mit größter Sorgfalt ... denn ein Kleid ist nicht nur ein Kleid, es sind auch die vielen Erinnerungen, die damit einhergehen."
Der „König“ der Mode
Das „große Finale“ der Show im Somerset House ist Marie-Chantal Millers Hochzeitskleid für ihre Hochzeit mit Paul of Greece im Jahr 1995.
Vier Monate Arbeit und 25 „Mädchen“ (wie die Designerin zu den Näherinnen sagt) waren nötig, um den elfenbeinfarbenen Seidenstoff mit Perlen zu schaffen, die mit zwölf verschiedenen Arten von Schleifen und einem viereinhalb Meter langen Schwanz eingelegt sind.
Laut der Journalistin Suzy Menkes, der führenden Autorität in der Fachpresse, stellt dieses Kleid einen Meilenstein in der Haute Couture des späten 20. Jahrhunderts dar, „die Rückkehr der Kunden der High Society“.
Valentino ist seit Jahren vom elitären „savoir-être“ besessen und ist nun sein größter Exponent.
Cavaliere di Gran Croce (das höchste Abzeichen in Italien), Cavaliere del Lavoro, Kommandeur des Ordens der Künste und Literatur und von der Ehrenlegion verliehen, sammelt Garavani so viele Ehrungen wie die Ehemänner ihrer Klienten.
„Ich war schon immer beeindruckt von ihren gepflegten Umgangsformen, ihrer Ruhe und ihrem makellosen, perfekten Erscheinungsbild“, gesteht D’Arenberg.
Das letzte Mal, dass ich ihn gesehen habe, war vor einem Monat beim Galadinner im Orsay Museum.
Er saß am Tisch von Gräfin Jacqueline de Ribes, einer guten Freundin von mir.
"Er war makellos, die Zeit steht für ihn still."
Wenn eine Prinzessin das sagt ...
Der härteste Job der Welt: Kawah Ijens menschliche Maultiere
Für vier Euro riskieren die Träger des indonesischen Vulkans Leib und Leben, wenn sie 70 Kilo Schwefel über steile Steinpfade tragen.
Es gibt Menschen, für die Sie in der Hölle arbeiten, und andere, die – buchstäblich – in der Hölle arbeiten.
Dies ist der Fall von Anto Wijaya, einem der 400 schwefelbeladenen Bergleute, die Schwefel vom Vulkan Kawah Ijen östlich der indonesischen Insel Java transportieren.
Dazu muss es jeden Tag auf den Grund des Kraters hinabsteigen, wo das Schwefelgas, das aus den Eingeweiden der erstarrten Erde austritt, mit der Luft in Kontakt kommt.
Nachdem er große Schwefelsteine, die insgesamt bis zu 70 Pfund wiegen können, getrennt hat, trägt er sie in zwei Bambuskörben auf seinen Schultern über steile Steinpfade.
Bis zur Spitze des Vulkans, der 2.386 Meter über dem Meeresspiegel liegt, sind es nur 250 Meter, aber erschöpfte Lader brauchen mehr als 40 Minuten, um im Schneckentempo dorthin zu gelangen, das Gleichgewicht zu halten und ihre Schritte zu messen, vorsichtig, um nicht auszurutschen und zu stürzen einen Abgrund hinunter.
Sie wissen, dass ein Sturz sie das Leben kosten könnte, wie es einer französischen Touristin passiert ist, die vor einigen Jahren an den gefährlichen Klippen von Kawah Ijen in den Tod gestürzt ist.
Kawah Ijen-Bergleute verlangen 5 Cent für jedes Pfund Schwefel, das sie extrahieren.
Oben angekommen, kreuzen sie ihren Weg vor Touristen, die sie wie Affen im Zirkus fotografieren, und gehen dann, ihre schweren Körbe beladen, drei Kilometer weiter zur Treppe, die ein Bergbauunternehmen etwas weiter unten errichtet hat , auf 1.850 Metern über dem Meeresspiegel.
Diese PT Ngrimbi Candi, ein Unternehmen, das seit 1960 den Vulkan ausbeutet, und seine Arbeiter, nie besser, denen es 662 Rupien (5 Cent) pro Kilo Schwefel zahlt.
Anschließend verkaufen sie Schwefel für 10.000 Rupien (83 Cent) an die petrochemische Industrie, denn das Mineral ist im Alltag weit verbreitet und wird zur Herstellung von Leuchtstoffen, Feuerwerkskörpern, Kosmetika, Dynamit und sogar zum Bleichen des Zuckers verwendet.
„In der Regel tragen wir 70 Kilo und verdienen damit 46.000 Rupien (3,8 Euro) pro Fahrt“, erklärt Anto, der normalerweise drei Fahrten am Tag unternimmt.
Jede Fahrt dauert drei Stunden und am Ende ist man sehr müde, aber das bedeutet, dass man an einem Tag 138.000 Rupien (11,5 Euro) verdient.
Während es für eine übermenschliche Anstrengung wie ein Elend erscheinen mag, ist es das Dreifache dessen, was wir auf dem Gebiet gewinnen würden.
Die Gehälter der Bergleute sind hier sehr hoch, Kaffee wird mit 15.000 Rupien (1,2 Euro) am Tag bezahlt und der Durchschnittslohn liegt bei zwei Millionen Rupien (167 Euro) am Tag“, erklärt der Träger, der zuvor als Maurer gearbeitet hat die Ferieninsel Bali.
Dort betrug sein Gehalt 75.000 Rupien (6,2 Euro) am Tag und die Arbeit ist nicht so schwer, aber Anto ist mit seiner Familie nach Banyuwangi zurückgekehrt, einem kleinen Dorf in der Nähe des Vulkans, für eine Sache, die so allgegenwärtig ist wie Schwefel in Indonesien : "Ich habe ein Mädchen aus Bali geheiratet, wo sie Hindus sind, ich habe sie nach Java gebracht, um sie zum Islam zu konvertieren."
Anto hat Asthma, hat Atembeschwerden, hustet ständig und seine Augen reizen mit giftigen Gasen.
Im Alter von 27 Jahren hat Anto drei Jahre lang sein Leben auf dem Vulkan Kawah Ijen riskiert, und der Schwefel hat bereits begonnen, an den Folgen zu leiden, obwohl sein Gesicht mit einer speziellen Maske und einer Schutzbrille bedeckt ist.
Er leidet an Asthma, hat Atembeschwerden, hustet ständig und seine Augen werden von den giftigen Gasen des Vulkans gereizt.
Das ist der Preis, den Sie bezahlen, um Ihre Träume wahr werden zu lassen.
"Ich werde noch zwei Jahre weiterarbeiten, weil ich einen Laden aufmachen oder Spanisch oder Französisch lernen möchte", verspricht er in mehr als akzeptablem Englisch.
Dieser freundliche und intelligente junge Mann wurde lebenslang bestraft und könnte Reiseleiter, Kellner oder Hotelrezeptionist werden, aber er arbeitet immer noch mit dem Maultier.
Er teilt sich mit anderen Trägern eine ekelhafte Holzhütte und steht jeden Tag um zwei Uhr morgens auf, weil der Schwefel nachts weiter zirkuliert, wenn seine charakteristische gelbe Farbe blau wird und im Dunkeln leuchtet.
Anto fordert die Schatten heraus, steigt in den Krater hinab und beleuchtet den Weg mit einer kleinen Fackel, die dem mit seinem Geld gekauften Rumpf vermacht wurde.
Etwa 400 Träger tragen Schwefelkörbe auf ihren Schultern aus dem Krater.
Trotz der hohen Gewinne hat die Minengesellschaft den Sulfid-Gewinnungsprozess nicht mechanisiert, um Kosten zu sparen, sie hat keine Ausrüstung für die Träger bereitgestellt, die alleine und pro Kilo arbeiten.
Tatsächlich wollen sie nichts von den 30.000 Rupien (2,5 Euro) für das Aufladen der Kamera sehen, über den 15.000 Rupien (1,2 Euro) des Eintrittsgeldes, die die Wächter des Naturschutzgebiets den Touristen berechnen, die kommen, um den Vulkan zu fotografieren und menschliche Maultiere.
„Dieser Job ist für Tiere, nicht für Menschen“, protestiert Madrusin, ein 42-jähriger untersetzter Lader, der seit seinem Schulabschluss drei Jahrzehnte lang bei Kawah Ijen arbeitet.
Er kann bis zu 110 Kilo heben und versichert, dass er "so viel wie möglich" weiterarbeiten würde, weil er das Geld für die Ausbildung seiner drei Kinder im Alter zwischen 18 [Monaten?] Und 10 Jahren braucht.
Ich werde mich nicht zurückziehen, ich werde hier sterben, denn der Vulkan war mein ganzes Leben.
Obwohl der Schwefel in der Kehle brennt und in den Augen brennt, wenn der Wind plötzlich umschlägt und die Bergleute in den dicken Rauchsäulen einfängt, die aus dem Vulkan aufsteigen, ist es auch sehr schwierig, sich über eine ernsthafte Krankheit zu beklagen ... abgesehen natürlich , von ihren häufigen Atemproblemen, Arthrose, Knieschmerzen und wunden Schultern, die durch das Gewicht der Körbe deformiert wurden.
Mit dem Korb auf dem Rücken kann Unainik mit 53 Jahren nur noch 50 Kilo tragen.
Jeden Tag brechen er und seine Kollegen 15 Tonnen Schwefel aus dem Vulkan, die sie mit drei Lastwagen zum Lager in Tamansari fahren, 18 Kilometer eine Ziegenstraße hinunter, die das Unkraut durchquert.
"Ich werde nicht aufgeben, ich werde hier sterben, denn der Vulkan war mein ganzes Leben", sagt Unainik und öffnet einen Mund voller Löcher, wo früher Zähne waren.
Das älteste seiner fünf Kinder, 30, arbeitet ebenfalls mit Schwefel.
Die Zeit vergeht, aber die Armut setzt sich Generation für Generation in einem ihrer härtesten Jobs der Welt fort: was Maultiermenschen auf dem Vulkan Kawah Ijen tun.
Singapur braucht Babys, um die Wirtschaft zu retten
Die Singapurer geben ihrer Karriere die Schuld für den Stress und die Kosten, die mit dem Besitz und ohne Kinder verbunden sind.
"Singapurs Bevölkerung muss wachsen."
Ich bin ein patriotischer Ehemann, du bist meine patriotische Ehefrau, wir erfüllen unsere Bürgerschuld und schaffen Leben!
Es mag unwahrscheinlich erscheinen, dass diese Verse Teil einer süßen Minze-Werbung sind, aber stattdessen – oder vielleicht gerade deshalb – ging das Video Anfang dieses Jahres auf YouTube in Singapur viral.
Die Verse sind Teil eines Raps und verwenden lokale Referenzen wie „Lasst uns einen Bao (Kuchen) in den Ofen stellen“, um einen Witz über Singapurs Geburtenrate zu machen.
Die Werbefirma, die das Video gemacht hat, BBH, hofft, dass die Anzeige die Leute dazu bringt, auf unterhaltsame Weise auf das Thema aufmerksam zu machen.
Sein Kreativdirektor Douglas Hamilton sagt, er wolle die Kraft der Musik nutzen, um die Menschen dazu zu bringen, ihre „Staatsschulden“ zu begleichen.
Es ist ein reines Internetphänomen, also mussten wir es lustig und unterhaltsam machen.
Das ist das größte Problem des Landes.
Wir sind das schlechteste Land der Welt, um unsere Nachkommen zu reproduzieren, also hatten wir das Gefühl, dass wir ein Problem lösen mussten.
Wir wussten, dass die Regierung mehrere Dinge versucht hatte, wie das Entfernen von Parfüms mit Pheromonen oder das Arrangieren von schnellen Dating-Abenden.
Viele dieser Ideen mögen kreativ gewesen sein, aber sie würden nicht unbedingt funktionieren.
Also dachten wir: Warum nicht so kreativ wie möglich sein, um das Problem zu lösen und einen Rap zu komponieren?
1,2 Kinder
Aber die Regierung von Singapur hat es nicht auf die leichte Schulter genommen.
Er gibt 1.300 US-Dollar pro Jahr für Maßnahmen aus, um die Menschen zu ermutigen, mehr Kinder zu haben.
Ein staatliches Paket für Heirats- und Vaterschaftszuschüsse von bis zu 15.000 US-Dollar pro Kind, Verlängerungen des Mutterschaftsurlaubs und Verteilung von Steuervorteilen.
Aber all dies hatte eine kleine Wirkung.
Singapur ist ein reiches Land, eine High-Tech-Staatsstadt in Südostasien und auch bekannt für den Konservatismus seiner Führer und seine strenge Kontrolle der sozialen Kontrolle.
Die Geburtenrate in Singapur liegt laut seiner nationalen Bevölkerungsverteilung derzeit bei 1,2 Kindern pro Frau.
Zuletzt lag sie 1976 über 2, der so genannten Ersatzrate.
Und warum haben Singapurer keine Kinder?
Tan Wei Ming, Direktor für Ehe- und Familienpolitik bei der nationalen Bevölkerungsabteilung, sagte, dies sei das Ergebnis von „besserer Bildung“ und „einem breiten Spektrum an Beschäftigungsmöglichkeiten“.
„Dies hat den Menschen eine große Auswahl an wichtigen Zielen und Prioritäten ermöglicht, die über das Heiraten und den Aufbau einer Familie hinausgehen“, erklärt er.
Diese Veränderungen im gesellschaftlichen Leben haben dazu beigetragen, dass die Zahl der Singles wächst und sich Heiraten und Geburten verzögern, was zu einem Rückgang der Geburtenrate in Singapur geführt hat.
Unterdessen nimmt eine Einwanderungspolitik in der EU, die auf Einwanderung abzielt, dramatisch zu, um mit dem Bevölkerungsrückgang fertig zu werden, der bei der lokalen Bevölkerung zu Unmut geführt hat.
In Singapur gibt es Websites, auf denen Fremdenfeindlichkeit gegenüber vielen Neuzuwanderern weit verbreitet und schlecht getarnt ist, insbesondere die Chinesen werden dafür kritisiert, dass sie die Löhne niedrig halten und sich nicht integrieren.
Die steigende Einwanderung wird auch als einer der Gründe angesehen, warum die Regierungspartei in Singapur im vergangenen Jahr das schlechteste Wahlergebnis seit der Unabhängigkeit erlebte.
Seit der Wahl wird versucht, das Problem mit hohen Steuern und Abgaben für ausländische Arbeitnehmer zu beheben.
Unerwartete Folgen
Während ein Rückgang der Geburtenrate die Auswirkungen eines Wachstums der nationalen Wirtschaft, der Steuereinnahmen, der medizinischen Ausgaben und der Einwanderungspolitik hatte, gab es im Fall Singapurs auch einige unerwartete Folgen.
Die Regierung versucht, solche kleinen Häuser nicht zu bauen.
Beispielsweise hat sie begonnen, den öffentlichen Sektor zu beeinflussen.
Seine Stadtentwicklungsbehörde hat damit begonnen, die Zahl der kleinen Wohnungen, sogenannte "Schuhkartons", zu kontrollieren, die in bestimmten Stadtteilen gebaut werden dürfen.
Diese Wohnungen haben eine Fläche von 46 Quadratmetern und waren sehr erfolgreich im Verkauf.
Auf jeden Fall besteht die Sorge, dass sie einen Single-Lebensstil fördern und Bauträger abschrecken könnten, die große Einfamilienhäuser bauen wollen.
Aber Lim Yew Soon, CEO des Immobilienunternehmens EL Developers, sagt, dass seine „Schuhkartons“ viel schneller ausverkauft sind als die größeren.
Sie sind sehr beliebt, in dem Sinne, dass die Abhängigkeiten Tage, sogar Wochen vor den größten verkauft werden.
Das bedeutet, dass wir unser Geschäft viel besser machen.
Jedenfalls räumt er ein, dass die neuen Regelungen klarere Richtlinien für Entwickler vorgeben, die sich bisher bei der Lieferung solch kleiner Einheiten in ein Projekt auf Hindernisse stoßen würden.
Zu viel Stress
Singapur ist ein Stadtstaat.
Während die neuen Regeln zu einem Anstieg der nationalen Geburtenrate führen könnten, sieht es so aus, als würden sie keine großen Auswirkungen haben, wenn es um Singapurer geht, die im zentralen Finanzviertel arbeiten.
„Die Menschen sind sehr gestresst, Wohnen ist teuer, Bildung auch, so viele schieben die Familiengründung auf“, sagt eine junge Führungskraft.
Andere Menschen können Kinder haben.
„Aber für mich ist es wichtig, mein eigenes Geld und meine eigene Zeit zu bekommen“, sagt ein anderer 20-Jähriger.
Sowohl Männer als auch Frauen nennen ihre Karriere, Stress und die Kosten für Eigentum und Bildung als Gründe, warum sie keine Kinder haben.
Auch wenn die Regierung versucht, die Bürger davon zu überzeugen, Kinder zu sprechen, haben die Singapurer das letzte Wort, wenn es um Babys geht.
Was offline privat ist, ist online privat
Privatsphäre.
Laut dem Wörterbuch der Royal Spanish Language Academy bedeutet es die Qualität des Privatlebens oder "das Maß an Privatsphäre, in dem eine Person die Fähigkeit hat, sich vor jeglichen Eingriffen zu schützen".
Was ist Privatsphäre für ein Kind unter 16 Jahren?
Wie wenden Sie diese Definition auf Ihr tägliches Leben und Ihre sozialen Medien an?
Verstehen sie die Gefahren, wenn sie Informationen im Internet ausgesetzt sind, die wahrscheinlich nicht offline geteilt würden?
El Periódico hat fünf junge Menschen zwischen zehn und fünfzehn Jahren interviewt, die häufig das Internet nutzen.
Vier von ihnen assoziieren den Begriff mit „etwas ganz Eigenes“ im persönlichen Bereich und „im Benutzernamen und Passwort“, wenn es um Social Media geht.
„Ich würde meine tiefsten Geheimnisse nicht in einen Post hochladen“, sagt der zehnjährige Jorge, als er versucht, die Bedeutung von Datenschutz auf Websites wie Facebook, Twitter, Hotmail und Windows Live Messenger zu erklären, wo er zwei Konten hatte Jahre.
„Es gibt einige sehr geheime Geheimnisse, die ich meiner Mutter erzählen würde, aber nicht jedem“, sagt er.
Auf FB habe ich schöne Bilder oder Spiele hochgeladen.
Und ich habe Spaß mit Leuten, die ich kenne.
„Ich würde kein Foto teilen, das nicht mir gehört oder das jemandem gehört, der etwas Dummes tut“, sagt er.
Das Kind erkennt an, dass es falsch ist, obszöne Bilder von nackten Menschen oder Verbrechen zu posten oder erniedrigende oder aggressive Kommentare zu schreiben.
Jorge sagt, er kenne die 35 Freunde, die er auf FB hat, und seine neun Follower auf Twitter.
Die meisten sind Familienmitglieder.
Ihre Mutter eingeschlossen, und sie kennt das Passwort eines ihrer Konten.
Ich habe Twitter geöffnet, um mich auszudrücken und interessante Tweets zu posten.
„Ich weiß nicht, ob sie mir antworten, ich lade sie einfach hoch“, fügt er hinzu.
„Über die Netzwerke kann ich mit meinen Freunden schnell mit entfernten Verwandten sprechen“, sagt er.
Er zögert nicht zu antworten, dass er nie eine Bitte von einem Fremden annimmt.
Er achtet auch nicht auf jemanden, der ihn einem Fremden vorstellt.
Der Fall von Joseph, 14, ist anders.
Dieser Teenager hat Konten bei Hotmail, Facebook, My Space und Ask und gibt im letzteren Fall zu, dass er die 20 Personen, die er zu seiner Freundesliste hinzugefügt hat, nicht kennt.
„Mich stört das nicht, denn wir haben Gemeinsamkeiten, wir mögen Musik“, sagt er.
Kinder sagen, dass niemand ihre Privatadresse oder Telefonnummer vorgeschlagen oder danach gefragt hat.
"Wenn sie mich bedrängen oder fragen, entferne ich sie von der Liste und das war's", sagt er.
Joseph wurde Ask-Follower, nachdem er eine Empfehlung auf Twitter gelesen hatte.
Diesem Teenager sind die Erfahrungen mit dem, was heute als Cybermobbing bekannt ist, nicht fremd.
Ein Bekannter von mir wird in einem sozialen Netzwerk belästigt.
Sie bedrohten ihn und forderten Geld von ihm.
„Ich wusste nie, wer er war“, erzählt er uns.
Laut José hat das Opfer sein Konto nicht geschlossen.
"Er hat sie gerade privat gemacht."
Erklären Sie dann eine Reihe von Schritten, um Ihr Konto sicher einzurichten.
Im Gegensatz zu Jorge würde dieser Typ Bilder von Bekannten in unangenehmen oder gewalttätigen Situationen hochladen.
Ich würde es tun, wenn mich jemand nicht mochte oder wenn er wollte, dass ich es tue.
„Jedenfalls weiß ich, dass es Cybermobbing ist“, gibt er zu.
Schlüsselprobleme
Marielos Porras, ein Englischlehrer mit einem Abschluss in Bildung und Lernen, glaubt, dass Kinder und Jugendliche verstehen sollten, dass der Zweck von Social Media darin besteht, zu informieren, um Kinder und Jugendliche anzuleiten.
„Das Internet hat sich als Mittel zur Informationssuche etabliert, aber mit dem Aufkommen dieser Seiten haben sich die Spielregeln geändert“, sagt er.
Porras sagt, der Gelehrte Marc Prensky, mit einem Master-Abschluss in Pädagogik von der Yale University und Autor der Arbeit Digital Natives, Digital Immigrants, habe diese Begriffe geprägt, um das Phänomen zu erklären.
Digital Natives sind jene Kinder und Jugendlichen, die mit Technik geboren wurden.
„Wir sind die digitalen Immigranten, die wir ihnen beibringen müssen, obwohl wir eigentlich noch lernen“, sagt er.
Er sagt, es sei ein komplexes Thema, „weil wir sie bitten, in einem Alter, in dem die Reife dafür nicht förderlich ist, eine klare Richtlinie darüber zu haben, was angemessen ist oder nicht offengelegt, veröffentlicht oder offengelegt werden soll.“
„Sie müssen auch wählerisch sein, wenn es darum geht, beliebt zu sein und Tausende von Freunden zu haben, ohne über die Konsequenzen nachzudenken“, fügt er hinzu.
Laut der Expertin ist der effektivste Weg, Kindern und Jugendlichen beizubringen, was Privatsphäre ist, Fragen, die sie zum Nachdenken anregen.
„Ihm zu sagen, dass das nicht richtig ist“, fügt er hinzu.
Porras listet einige Optionen auf: Wenn es einige Dinge gibt, die Sie einem Fremden nicht sagen würden, warum tun Sie es dann online?
Oder möchten Sie, dass ein Freund ein Foto von Ihnen postet, wie Sie es von ihm gepostet haben?
Wissen Sie, was andere Nutzer über Sie posten?
Fragen Sie bei Tags auf Partyfotos andere Personen um Erlaubnis, bevor Sie sie taggen?
Und noch eine Frage: Muss jeder zu jeder Zeit wissen, was Sie tun?
Ein weiteres Problem besteht darin, ihnen klarzumachen, dass sie sich wie offline verhalten sollten.
Die Regeln sind die gleichen.
„Außerhalb des Internets handeln die Menschen mit Respekt, Moral und anderen Prinzipien, also sollten sie sich in den sozialen Medien genauso verhalten“, sagt er.
Überwachung
Stuart Guard, ein College-Professor, Grundschullehrer und Bildungsberater, sagt, dass es für Eltern unerlässlich ist, die Richtlinien für soziale Medien sorgfältig zu lesen.
Sobald sie die Bedingungen verstanden haben, haben sie eine solide Grundlage, um mit ihren Kindern über die Auswirkungen der Eröffnung eines Online-Kontos zu sprechen.
„Zum Beispiel das Alter, ab dem man teilen und posten darf“, sagt er.
Laut Guardia ist es wichtig, Kinder an die Lektion „Sprich nicht mit Fremden“ zu erinnern.
Die Unasaur-Konferenz endet, ohne die Deklaration von Lima zu veröffentlichen
Die sechste Präsidentenkonferenz der Union Südamerikanischer Nationen (UNASUR) ist heute in Peru zu Ende gegangen, ohne die zuvor angekündigte und theoretisch von den sieben anwesenden Staats- und Regierungschefs unterzeichnete Deklaration von Lima zu veröffentlichen.
Efe hat sich wiederholt Zugang zu dem Dokument verschafft, das auf der sechsten UNASUR-Konferenz der Staats- und Regierungschefs unterzeichnet wurde, aber die Fonds des Präsidenten und die Kanzler sagten zunächst, sie würden es nach dem Ende der Konferenz senden, aber dann behaupteten sie, dass es dort veröffentlicht würde Zeit auf der Website der peruanischen Regierung.
Nach dem Text befragt, gaben sie an, der Inhalt sei dem peruanischen Präsidenten Ollanta Humala in einer kurzen Presseerklärung mitgeteilt worden.
Der Zugang von Journalisten zu Konferenzinformationen war zu jeder Zeit eingeschränkt.
Während der Konferenz war im Presseraum nur das Video ohne Ton zu sehen, das die Präsidentensitzung mit der Meldung „Sitzung aufgehoben, Ton eingeschränkt“ zeigte.
Die wenigen Informationen, die unter Reportern zirkulierten, erreichten die Presse durch einen Sprecher einiger UNASUR-Regierungen, die bei dem Treffen anwesend waren, aber nicht der peruanischen Regierung.
Das einzige Dokument, das während der Konferenz ans Licht kam, war die Liste der anwesenden Präsidenten, die Hunderte von Journalisten verschiedener nationaler und internationaler Medien wütend machte, die weitere Einzelheiten verlangten.
Der peruanische Präsident schickte später eine E-Mail mit der „Abschlusserklärung“ der Konferenz an die Medien, aber das war die Humala-Erklärung, nicht das offizielle Dokument, das die Konferenz abschloss.
Letzten Oktober war Peru Gastgeber der Dritten Konferenz der südamerikanischen und arabischen Länder (ASPA), und damals wurde trotz wiederholter Forderungen der Presse die zuvor angekündigte Deklaration von Lima erneut nicht veröffentlicht.
Die offizielle ASPA-Website bestätigt, dass das Dokument am vergangenen Dienstag veröffentlicht wurde.
Bei beiden internationalen Veranstaltungen achteten die peruanischen Behörden darauf, sicherzustellen, dass es garantierte Übertragungssysteme für alle Journalisten gab, aber dass sie die Informationsbeschaffung auf ein Maximum beschränkten.
Die Konferenz endet auch mit der gemeinsamen Verpflichtung von Chile und Peru, die Kontrolle durch das Haager Tribunal zu akzeptieren, um den Grenzstreit zwischen den beiden Ländern zu entscheiden.
Die Präsidenten von Peru, Ollanta Humala, und Chile, Sebastián Piñera, trafen sich während einer regionalen Veranstaltung und bestätigten, dass sie die Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs (IGH) respektieren würden, der am Montag in Den Haag mit der Anhörung der Argumente beider beginnen wird Parteien in Limas Klage haben gegen Santiago unterzeichnet.
„Wir werden die Anordnung befolgen und ausführen, die derzeit die Differenzen definiert, die wir vor das internationale Tribunal bringen“, sagte Humala zusammen mit seinem chilenischen Amtskollegen.
„Chile war, ist und wird weiterhin ein Land sein, das das Völkerrecht und die friedliche Beilegung internationaler Streitigkeiten, Vereinbarungen und Urteile respektiert“, fügte Piñera hinzu und begrüßte Humala mit einem Händedruck vor den Flaggen der beiden Länder.
Die Bestätigung der beiden Präsidenten, dass beide Länder den IGH unterzeichnen würden, kam, nachdem Kolumbien diese Woche den Pakt von Bogota angeprangert hatte, den es nach der schwerwiegenden Entscheidung über die Seegrenzen zu Nicaragua vor diesem internationalen Gericht vor Gericht stellen wollte Defekte.
An der Konferenz nahmen die Präsidentin von Brasilien, Dilma Rousseff, teil; Venezuela, Hugo Chávez; Bolivien, Evo Morales; und Argentinien, Cristina Kirchner.
Paraguay, das 2011 nach dem Rücktritt des ehemaligen Präsidenten Fernando Lugo aus der UNASUR ausgeschlossen wurde, war an dem Treffen nicht beteiligt.
Gastgeber Präsident Ollanta Humala war dafür verantwortlich, die Sitzung am Morgen zu eröffnen und die Konferenz kurz nach Mittag in Lima zu schließen.
Der Präsident verliest das Abschlussdokument, in dem es heißt, dass 16 Vereinbarungen angenommen und Aktionspläne für 31 Projekte in südamerikanischen Ländern mit einer Gesamtinvestition von 17 Milliarden US-Dollar festgelegt wurden.
Unter den verabschiedeten Resolutionen wurde erwähnt, dass die UNASUR-Länder "wichtige Schritte unternehmen würden, um die südamerikanische Staatsbürgerschaft und damit die damit verbundenen Aufenthaltsgenehmigungen zu erhalten".
Er berichtete, dass Maßnahmen ergriffen wurden, um „die Zusammenarbeit im Kampf gegen Unsicherheit und transnational organisierte Gipfeltreffen zu verbessern, Maßnahmen, um Medikamente zugänglicher zu machen, kostengünstigen Internetzugang in ganz Südamerika und um gemeinsam und effektiv auf die Risiken von Naturkatastrophen zu reagieren. "
Mit einem Europa in der Krise „sollte die wirtschaftliche Konsolidierung (in Lateinamerika) keine triumphale Haltung haben, sondern dazu dienen, seine produktive Matrix zu erweitern und auf eine bessere Zukunft für seine Menschen zu blicken“, fügte Humala hinzu.
„Wir haben beschlossen, uns auf eine Gruppe von 31 Vorzeigeprojekten zu konzentrieren, die die Verbindung zwischen Gebieten Südamerikas verbessern werden, insbesondere in ländlichen Gebieten und an der Grenze … um unsere Länder zu vereinen und neue wirtschaftliche Netzwerke zu schaffen“, kündigte er öffentlich an Der peruanische Präsident in einer Nachricht, die er las.
Unter den Projekten erwähnte er, dass fünf Jahre in Peru sind und auf den Querachsen seines Territoriums stattfinden, zwischen der Küste und Brasilien, und zwei Ansätze zur verstärkten Verbindung mit Ecuador, obwohl er keine weiteren Details nannte.
Außerdem das Abschlussdokument, das die politische Situation in Paraguay erwähnt.
„Wir hoffen, dass der Wahlprozess in diesem Land dazu dient, wieder der Union der südamerikanischen Nationen beizutreten“, von der er derzeit ausgeschlossen ist.
Die Notwendigkeit, dass Lateinamerika eine wohlhabende, friedliche und integrierte Region mit guten Beziehungen zu den Nachbarländern bleibt, war ein weiteres Thema, das auf der Konferenz hervorgehoben wurde.
In diesem Zusammenhang sagte der kolumbianische Präsident Juan Manuel Santos vor Beginn der regionalen Veranstaltung, er hoffe, mit seinem nicaraguanischen Amtskollegen Daniel Ortega am Samstag in Mexiko feiern zu können, um den Seestreit nach dem Scheitern respektvoll zu diskutieren. des IGH, die in Bogotá stattfand.
„In zwei Tagen (Samstag) werde ich ein Treffen mit Präsident Daniel Ortega haben“, sagte Santos.
„Wir werden die Wege überprüfen, die nicht exklusiv sind, und der Vertrag mit Nicaragua wird ein Gespräch mit Nicaragua erfordern“, betonte er.
„Mit Präsident Ortega, und ich hoffe sagen zu können, dass wir es auf die zivilisierteste und respektvollste Art und Weise kontrolliert haben“, sagte Santos.
Santos und Ortega werden sich am Samstag in Mexiko treffen, wo sie hoffen, an der Amtseinführung des neuen Präsidenten des Landes, Enrique Peña Nieto, teilnehmen zu können.
Darüber hinaus trafen sich im Rahmen der Konferenz Außenminister des Blocks zuvor, um den Aktionsplan 2013 zu genehmigen, der darauf hofft, den Verteidigungsdialog in der Region zu stärken und einen Konsens zu erreichen.
Argentinien, Bolivien, Kolumbien, Ecuador, Peru, Brasilien, Uruguay, Venezuela, Chile, Guyana, Suriname und Paraguay bilden UNASUR, obwohl letztere derzeit ausgewiesen wird.
Peru hat die Präsidentschaft pro tempore des regionalen Blocks inne.
„Südamerika sollte von Europa lernen und die Staatsbürgerschaft integrieren“, sagte Rafael Correa
Der Präsident von Ecuador, Rafael Correa, erklärte heute, dass die Schaffung einer gemeinsamen Staatsbürgerschaft ein Triumph sei, „den Südamerika in diesem Fall von Europa lernen muss“.
Correa, der an der elften Präsidentenkonferenz der Union der südamerikanischen Nationen (UNASUR) in Lima teilnahm, erklärte im peruanischen Staatsfernsehen, dass die Europäer „sich gegenseitig im Zweiten Weltkrieg getötet“ und in anderen Konflikten hätten, aber jetzt seien sie es praktisch ein Land.“
Um dies zu erreichen, verteidigte er das von den UNASUR-Mitgliedsländern geförderte Projekt zur Einführung der südamerikanischen Staatsbürgerschaft.
„Wir müssen die Freizügigkeit für Bürger und Arbeitnehmer in jedem südamerikanischen Land erreichen, was die aktuelle Situation in den Mitgliedsländern der Andengemeinschaft ist. Auf jeden Fall gibt es immer noch reaktionäre Sektoren, die wollen, dass wir in die Vergangenheit zurückkehren.“ er sagt.
Der ecuadorianische Präsident sprach sich auch für eine Umstrukturierung der Organisation Amerikanischer Staaten (OAS) unter der Prämisse aus, den Einfluss der angelsächsischen Staaten zu verringern und diejenigen zu berücksichtigen, die den Menschenrechtspakt von San Jose unterzeichnet haben.
Diejenigen von uns, die mit Autorität sprechen, verpflichten sich nie zu irgendetwas, also haben die Südamerikaner alles unterschrieben.
„Es ist unverständlich, dass die Interamerikanische Menschenrechtskommission mit US-Geldern in Washington ist“, sagte er und bezog sich auf Ecuadors politisches Asyl für WikiLeaks-Gründer Julian Assange.
Correa sagte, er bereue die Entscheidung nicht, weil er dabei seine Prinzipien nicht verraten, sondern seine "zutiefst demokratischen Werte und Menschenrechte" respektiert habe.
Er fügte hinzu, dass „er die ganze Zeit über den begründeten Verdacht hatte, dass Assange in einem anderen Land extra bearbeitet und sein Fall nicht respektiert werden würde“.
Er kritisierte auch die schwedischen Gerichte für die Behauptung, er sei in seinem Land mutmaßlichen Sexualstraftaten ausgesetzt gewesen, als „das schwedische Gesetz selbst entschied, dass er per Videokonferenz befragt werden konnte, was von der ecuadorianischen Botschaft in London aus erfolgen konnte“.
Correa sagte, es bestehe die Gefahr, dass sich Assanges körperliche und geistige Gesundheit verschlechtere.
„Ich habe nicht mehr mit ihm gesprochen, seit er in unserer Botschaft war, aber der Botschafter hat mir mitgeteilt, dass er ein kleines Lungenproblem hat, nichts Ernstes“, sagte der ecuadorianische Präsident.
Es besteht die Gefahr, dass sich Ihre körperlichen und geistigen Probleme verschlimmern, wenn Sie auf engstem Raum eingesperrt sind, ohne herauskommen zu können.
„Dies würde die Gesundheit von jedem komplizieren“, fügte er hinzu.
Correa sagte, die Lösung für das Asyl, das Assange im Juni von der ecuadorianischen Botschaft in London gewährt wurde, liege in den Händen Großbritanniens, Schwedens und der Justizbehörden, da das sichere Geleit ihm erlaubt, nach Ecuador zu reisen, und das ist belastend Es gab Treffen in London, um eine Lösung für die Inhaftierung des Gründers von WikiLeaks zu finden.
Wir verhandeln nicht mit Menschenrechten, wir verwenden diese Worte in diesem Fall nicht, aber es gab entsprechende Diskussionen.
„Die Lösung dieses Problems liegt in den Händen Großbritanniens, Schwedens und der europäischen Justizbehörden, denn Assanges Anwälte, Baltasar Garzón, führen eine Reihe von Fällen vor verschiedenen europäischen Gerichten“, sagte er.
Und er hatte das Gefühl, "wenn Großbritannien Nein zum sicheren Geleit sagt, ist das vorbei".
Und wenn Schweden, wie es seine Gesetzgebung vollkommen zugibt, und wie es in anderen Fällen geschehen ist, Herrn Assange morgen in der ecuadorianischen Botschaft in London fragt oder ihn über Skype verhört, wird dieses Problem ein Ende haben.
Correa hatte die Gelegenheit, seine Position als Verteidiger der Pressefreiheit zu bekräftigen und sagte, dass er „Mittelmäßigkeit, Unehrlichkeit und Lügen, die die Meinungsfreiheit angreifen“, nicht toleriere.
„Die größten Feinde der Pressefreiheit sind nicht schlechte und grausame Politiker, sondern schlechte Journalisten, die auf Profit, Erpressung und Erpressung angewiesen sind“, sagte er.
In diesem Sinne begrüßte er die Tatsache, dass es nicht mehr diese Journalisten seien, „oder die Bankiers oder die bürgerlichen und hegemonialen Länder, die Ecuador dominieren“ und sagte, wenn sie ihn erneut wählen würden, würde er „einen Schritt in Richtung Revolution machen den gleichen Weg und die richtige Richtung weiterzugehen".
Correa unterstützte auch die Entscheidung, das Veto in Paraguay bei der UNASUR zumindest bis zu den nächsten Wahlen beizubehalten, und argumentierte, dass das Gremium „ich sein sollte und Opportunismus nicht tolerieren und einmal als Legalität getarnt“ werden sollte, weil dies tatsächlich „die Legitimität zerstören würde“. Paraguayische Demokratie."
Der ecuadorianische Präsident, der auch den "völlig relevanten" Wunsch seines kolumbianischen Amtskollegen Juan Manuel Santos berücksichtigte, jetzt mit Nicaragua die Seegrenze zwischen den beiden Ländern zu verhandeln, hat sich nach der Entscheidung des Internationalen Gerichtshofs in Den Haag dafür ausgesprochen Nicaraguas maritime Souveränität.
Vorerst wird die Entscheidung nicht respektiert.
Es ist ein Problem zwischen einem südamerikanischen und einem mittelamerikanischen Land.
Konflikte sind unvermeidlich, aber sie müssen durch den Wunsch überwunden werden, gemeinsam zu gehen.
Es muss auf verständliche Weise verarbeitet werden, um es zu überwinden und voranzukommen.
Außerdem setzte er auf eine rationale Lösung des Seegrenzstreits zwischen Peru und Chile vor demselben Gericht und sagte, dass „es richtig ist, dass Lateinamerika vor internationale Gerichte geht, wenn beide Länder sich bereit erklären, eine Niederlage zu akzeptieren, so schwierig sie auch sein mag ."
In Bezug auf die Möglichkeit, bei den nächsten Präsidentschaftswahlen in Ecuador für seine dritte Amtszeit in Folge zu kandidieren, sagte er, er sehe die Möglichkeit „mit großem Optimismus und Enthusiasmus, obwohl es manchmal sehr schwierig ist“.
Correa sagte, wenn er die Wahl im Februar 2013 verliere, werde er sich aus dem öffentlichen Leben zurückziehen.
Mich persönlich hat Macht nie interessiert, aber in so ungerechten Situationen wie in Ecuador kann sozioökonomische Armut nur durch politische Macht gelöst werden.
„Meine politische Bewegung glaubte, dass ich es war, der diesen wahrscheinlichen Sieg germanisierte, also müssen wir diese Verantwortung übernehmen“, sagte er.
Wenn wir gewinnen würden, wäre es mein letzter Aufenthalt im Büro und dann würde ich mein öffentliches Leben verlassen.
Wenn ich auch verliere.
"Es ist eine Entscheidung", bestätigte er.
Correa verwies auch auf die neue Gesundheitsbehandlung des venezolanischen Präsidenten Hugo Chávez in Kuba.
Ich sprach mit dem venezolanischen Vizepräsidenten Nicolás Maduro und er sagte mir, dass Chávez sich einer bereits geplanten Behandlung unterziehe, einer Routinebehandlung, und sie hofften, er würde den Wahlkampf gewinnen und aus Kuba zurückkehren.
„Das bedeutet keinen Rückfall von Präsident Chávez“, sagte er.
Ecuadors Staatsoberhaupt nahm heute in Lima an der sechsten Konferenz der Staats- und Regierungschefs der Union Südamerikanischer Nationen (UNASUR) teil, die mit einem Aufruf zu mehr regionaler Integration endete, um Fortschritt, Gleichberechtigung und Sicherheit zu erhalten.
Durch AIDS verursachte Todesfälle sind heute auf späte Erkennung zurückzuführen
Fabrizio war 21 Jahre alt, als das Testergebnis bestätigt wurde: HIV-positiv.
„Es ist wie eine Bombe, die auf mich abgeworfen wurde“, sagte er und sprach damit die Zeit der Anzeige an, in der der Arzt versuchte, es „weicher“ zu machen, anscheinend erfolglos.
Der Junge hat es vor der Familie versteckt.
Er beschloss, sich um seine Schlafkrankheit zu kümmern und begann, etwas darüber zu lernen; Dank seiner Bemühungen hat er gerade seinen 43. Geburtstag gefeiert.
Er ist ohne Zweifel einer der ältesten Patienten in der HIV-Station des Guadalajara Civil Hospital (CHG), wo er 1994 nach vielen gesundheitlichen Problemen eintraf.
Fabrizio lebt seit 22 Jahren mit dem erworbenen Immunschwächevirus (HIV), was in den frühen 90er Jahren schwer vorstellbar war, als es mehrere Probleme, wenige Behandlungsmöglichkeiten und große Stigmatisierung gab.
Später weigerte sich sogar der Direktor der IMSS-Klinik (Mexican Social Security Institute), ihn zu entlassen, „weil er eine Schnittwunde hatte“.
Damals war Aids gleichbedeutend mit dem Tod.
Es ist jetzt möglich, das Syndrom zu überleben und dies mit Lebensqualität.
In jedem Fall sind sich viele Menschen der Krankheit noch nicht bewusst und suchen erst dann Hilfe, wenn das Virus bereits Verwüstungen angerichtet, ihr Immunsystem „erschöpft“ hat und an einer opportunistischen Infektion leidet.
31 Jahre nach dem weltweiten Aufkommen von AIDS, zumindest seit den ersten gemeldeten Fällen, „ist der große Erfolg gleichzeitig, dass die Lebenserwartung der Patienten rechtzeitig mit der Behandlung begonnen hat und die Lebenserwartung der Allgemeinbevölkerung genau gleich ist ", sagte der Leiter der CHG-HIV-Einheit, Jaime Andrade Villanueva, der sagte, dass diese Informationen im April dieses Jahres in einer renommierten wissenschaftlichen Zeitschrift bestätigt wurden.
Der Spezialist für Infektionskrankheiten und HIV / AIDS-Experte Andrade Villanueva sagte, dass viele Wissenschaftler seit 2008 zu dem Schluss gekommen seien, dass AIDS kein Todesurteil sei, sondern dass Lebenserwartung und Lebensqualität vom Grad der Beeinträchtigung des Immunsystems abhingen, die Patienten bei der Diagnose erleiden eine hohe Lebenserwartung für Nicht-Drogenkonsumenten: bis zu 30 Jahre für Patienten mit einer CD4-Zellzahl und 50 Jahre für diejenigen mit 500 CD4-Zellzahlen.
Vereinfacht gesagt bedeutet dies, dass jeder, der mit 25 Jahren unter diesen Bedingungen und "solange er unter Kontrolle bleibt, mit HIV diagnostiziert wird, leicht 75 Jahre alt werden kann", sagte er dem Interviewer.
Um den Fortschritt zu messen, sollte man bedenken, dass die durchschnittliche Lebenserwartung der Mexikaner heute 76 Jahre beträgt.
Obwohl die Sterblichkeit in den letzten Jahren deutlich zurückgegangen ist und im Falle Mexikos die Zahl der an AIDS gestorbenen Menschen von 6.678 im Jahr 2007 auf 4.862 im Jahr 2011 gesunken ist (UNAIDS-Jahresbericht), gilt auch, dass seit dem Aufkommen von AIDS 60 Prozent der Patienten in der nationalen Datenbank sind gestorben.
Allein in Jalisco starben im Jahr 2011 nur 255 Menschen, und weitere 187 starben bis Mai, sagt er; Wir garantieren jedoch, dass es seit 2005 einen universellen Zugang zu antiretroviralen Medikamenten gibt.
- Warum erscheinen sie immer noch tot?
- Ich denke, das Problem hat nichts mit dem Zugang zur Behandlung zu tun.
So sehe ich das, und so wird es in unserem Krankenhaus auch gemacht.
Wir haben zumindest seit 12 Jahren keinen Mangel an Arzneimitteln, das Problem sind die Patienten, die in einem fortgeschrittenen Krankheitsstadium ankommen, weil wir ihren HIV-Status nicht kennen, das muss gesagt werden, die letzten Stadien der Krankheit .
Wir haben eine attraktive Statistik vorgelegt: „Neun von zehn Patienten kommen, wenn sie bereits eine fortgeschrittene Infektion haben. Um einen großen Einfluss auf die Gesamtsterblichkeit zu haben, müssen sie also frühzeitig Diagnosen stellen und daher Massenscreening-Tests für alle anbieten, die betroffen sind braucht es“.
Spezialisten und Beamte des Staatsrates für AIDS-Prävention in Jalisco (COESIDA) stimmen diesem Vorschlag zu, während dieselben Patienten wie Fabrizio, der zum Testen in ein privates Labor kam, nur von einem Freund motiviert wurden, den er getan hat und trotz Als junger Mann war er in der AIDS-Ära und litt sogar an Kaposi-Sarkom, einem Krebstumor, der eine der häufigsten Komplikationen ist.
Alles ändert sich, wenn Sie wissen, dass Sie AIDS haben.
Manche Leute denken, dass sie sterben werden und wollen nichts wissen.
„Wenn ich sterben muss, möchte ich lieber dreimal die Woche gestochen werden“, sagen sie, aber das ist nicht mein Fall.
Diese Änderung war zum Besseren; Ich esse besser, ich mache Sport, ich nehme meine Medizin.
Bis heute wissen seine Eltern nur, dass er Krebs hatte.
Ich habe ein normales Leben wie jedes andere.
„Ich arbeite, ich nehme an vielen Aktivitäten teil, ich reise, ich habe ein aktives Sexualleben und mit Vorsichtsmaßnahmen passe ich auf mich und die andere Person auf“, sagte Fabrizio, der sich bereit erklärte, seine intimen Geheimnisse mit MILENIO JALISCO zu teilen. mit seiner Geschichte die Menschen zu motivieren, die heute im Rahmen des Welt-Aids-Tages Angst haben.
Sie sollten getestet werden, wenn sie gefährdet sind, denn je früher sie wissen, ob sie HIV-positiv sind, desto besser, und wenn sie bereits diagnostiziert wurden, sollten sie lernen, wie alle anderen zu leben, solange sie Verantwortung tragen.
Das ist die Botschaft, die das Thema Aids-Bekämpfung im Jahr 2012 zusammenfasst.
Kondome hinter dem Fenster.
Die Distanz zwischen Gesundheitsprogrammen und normalen Bürgern sei enorm, sagte Ricardo Salazar, ein Journalist aus Guadalajara, der einen HIV-Fall verfolgt hat.
Und das beste Heilmittel ist die Vorbeugung.
An Orten, die dieser Aufgabe gewidmet sind, "hat die Verteilung von Kondomen zugenommen; früher haben sie uns ein oder zwei gegeben, jetzt geben sie uns Hunderterpakete, und das ist in Ordnung, aber es stellt sich heraus, dass es immer noch Leute gibt, die es nicht tun Ich habe keinen Zugang zu Kondomen “, fügte er hinzu.
Zu den am stärksten gefährdeten Neuankömmlingen gehören Jugendliche.
"Warum willst du sie?" Es ist eine häufig gestellte Frage, die sarkastisch und vernünftig gestellt wird, basierend auf den Werten von Sozialarbeitern, Beratern, Pharmaarbeitern und Gesundheitspersonal, die nicht Teenagern ausgesetzt sein wollen, die Sex haben, sagte der Sprecher.
Es wurde beschlossen, diese Zuordnung so unzureichend zu ändern, dass die Kondome nicht nur hinter den Schaufenstern zu finden sein sollten, sondern dass die Schachteln mit 100 Stück in den Spendern der von Jugendlichen frequentierten Orte stehen sollten.
Promiskuität wird dadurch nicht gefördert.
Es geht nicht darum, für Bier oder Motelübernachtungen zu bezahlen, wie Gouverneur Emilio Gonzalez sagte, als er gefragt wurde, ob es während seiner Amtszeit eine Kondomverteilung geben würde.
„Und es hat nichts mit Sexualität zu tun, aber es ist besser, denen, die bereits Sex haben, Kondome zur Verfügung zu stellen“, sagte er.
Die wichtigsten Punkte von Jalisco
Es gibt 13.435 kumulative Fälle (12.158 für AIDS und 1.317 für HIV).
Und es ist der vierte Bundesstaat des Landes mit mehr neuen und akkumulierten AIDS-Fällen und der 13. bei HIV.
92 % der Neuinfektionen erfolgen durch Sex, 6 % durch Blutübertragung und 2 % perinatal.
Schätzungsweise 50.000 Menschen leben mit HIV, während auf jeden registrierten Fall etwa 4 oder 5 Personen kommen, die nicht wissen, dass sie positiv sind.
Ratifiziert durch die Berufung vor dem Gericht der Vereinigten Staaten, eine Klage, die die Umstrukturierung der Schulden der Vitro-Gruppe aufgrund des Konkurses in Mexiko ignoriert, ist das Szenario ein beunruhigender Präzedenzfall für jede Aktiengesellschaft mit Niederlassungen im Nachbarland, die Solvenzprobleme hat.
Es scheint also, dass die nach mexikanischem Recht zugelassenen Verfahren zugunsten des Überlebens von Unternehmen im Land der Bars und Stars im Gegensatz zu den internationalen Konventionen nicht gelten.
In der Praxis lässt die Genehmigung des Prozesses vom 15. Juni, dem Richter Harlin Hale vom Insolvenzgericht des Bezirks Nordtexas vorausgegangen ist, mexikanische Unternehmen wehrlos gegen die mögliche Zwangsvollstreckung ihrer Grundstücke außerhalb Mexikos zurück.
In jedem Fall öffnet die Entscheidung der führenden Glasindustrie in Mexiko die Tür, vor dem Obersten Gerichtshof der Vereinigten Staaten zu klagen und drei Ungereimtheiten geltend zu machen.
Während der Richter der Ansicht ist, dass Gläubiger nach dem US-amerikanischen Insolvenzgesetz behandelt werden sollten, erklärt das Berufungsgericht des fünften Bezirks in New Orleans von Anfang an, dass die Hauptklage die von Mexiko verursachte Insolvenz ist.
Der erste Punkt wäre, Verfahren der internationalen Zusammenarbeit bei Insolvenzen von Unternehmen mit transnationalem Profil zu ignorieren.
Tatsächlich wurde zu diesem Zweck die Mustergesetzgebung des International Trade Uniformity Act geschaffen, mit dem American Law Institute in der Position des Schiedsrichters.
Zweitens heißt es in der Klage, dass ohne die unternehmensübergreifende Abstimmung mit den Schulden, die die Tochtergesellschaften von Vitro bei ihrer Muttergesellschaft in der kritischen Masse der Insolvenz anerkannt hatten, die meisten der Zustimmung zur Umstrukturierung nicht erreicht werden können.
In jedem Fall erkennt das mexikanische Recht die Möglichkeit an.
Tatsächlich war der Fall von Vitro nicht der erste, in dem das Regime akzeptiert wurde.
Es gibt ein halbes Dutzend Beispiele, darunter Agremexi Commercial Mexicana, dessen Inlandsschulden vom Bundeskonkursinstitut bestätigt wurden.
Klar ist auch, dass die vor den US-Gerichten kämpfenden Vitro-Gläubiger, sogenannte „Geier“-Fonds wie Aurelios Capital, Aurelios Convergence, Elliot International und Liverpool Limited, ohne Einbeziehung der Stimmen der Tochtergesellschaften keine Mehrheit erreichten .
Die Abstimmung war offenbar 45 Prozent gegen 37.
Diese Angabe wird beim Berufungsgericht unterlassen.
Aus einer anderen Perspektive macht letztere Vitro für die schwierige Situation verantwortlich, in der sie seit 2008 gelitten haben, während sie versuchten, die schwere Wirtschaftskrise zu vermeiden, mit der die Vereinigten Staaten konfrontiert sind, die dem Land den Rücken kehren.
Vorerst hat das Familienunternehmen von Gonzalez Sada beim Berufungsgericht einen Antrag auf erneute Prüfung gestellt, damit die Abstimmung das gesamte Gericht erreicht, das aus fünf Richtern besteht, da zuvor nur drei abgestimmt hatten.
Sollte dies scheitern, würde eine Überprüfungsbeschwerde beim höheren Gericht, in diesem Fall beim U.S. Supreme Court, eingelegt.
Das eigentliche Problem besteht darin, dass das Gericht das von der mexikanischen Regierung in der Eigenschaft als Amicus Curiae („Freund des Gerichts“) übermittelte Dokument gerettet hat, in dem die Einzelheiten des von Vitro im Rahmen des Handelsinsolvenzgesetzes verfolgten Verfahrens festgestellt wurden Letzterer trat mit der Hinzufügung von Vereinbarungen, die von den beiden Ländern unterzeichnet wurden, um ihn mit Kapitel 15 des Bankruptcy Act in den Vereinigten Staaten zu verbinden, von seinem Amt zurück.
Darüber hinaus ist hervorzuheben, dass sich das Land den Grundsätzen der Kommission der Vereinten Nationen für internationalen Handel anpasst, nämlich dem Regelwerk für grenzüberschreitende Insolvenzfälle, das Schuldnern und Gläubigern Gerechtigkeit garantiert.
Doppelter Rückschlag: Der Erfolg von Vitro und der Erfolg des Landes.
Bilanz
Mit den von den Gewerkschaften von Mexicana Airlines auf den Tisch gelegten Beschwerden gegen den ehemaligen Eigentümer des Unternehmens, Gastón Azcárraga Andrade, dem Unterschlagung vorgeworfen wird, war der Verband der Fluglotsengewerkschaften bereits seit mehreren Monaten im Nacken Flasche.
Das von Carlos Diaz Chávez Morineau geführte Verfahren hat gerade eine Strafklage gegen die Nationalbank und die Sicherheitskommission eingereicht, denen Justizbehinderung vorgeworfen wird.
Die Klage lautet, dass sich die Aufsichtsbehörde konsequent geweigert hat, der Generalstaatsanwaltschaft eine Transaktion zu melden, die von einem Arbeitnehmer durchgeführt wurde, um 198 Millionen Pesos von der Treuhandgesellschaft F/589 der Banco IXE zugunsten von Mexicana de Aviación abzuziehen.
Die Mittel konzentrierten sich offenbar auf den Kauf von Anteilen der Firma Professional Hotel Administrator.
Wie Sie wissen, ist Azcarraga Andrade der Hauptaktionär der Hotelkette Posadas.
Gegen Dragon Mart
Eine Gruppe lokaler und ausländischer Umweltschützer, Akademiker, Geschäftsleute und Einzelpersonen versammelte sich am Wochenende auf einem Forum an der Universität der Karibik, um die Schaffung einer breiteren Front gegen die Eröffnung des chinesischen Dragon Mart in Cancun zu billigen.
Wie Sie wissen, sprechen wir von einem großen Verkaufs- und Distributionszentrum in Mexiko, Mittelamerika und der Karibik, das chinesische Produkte verkauft, mit einem Wohngebiet am Ende für die Mitarbeiter von 150 Unternehmen.
Zuvor hatte Canacintra die Vereinigung der Herrscher im Südosten Mexikos kontrolliert, um sich dem monumentalen Gebäude zu widersetzen, das einen Teil eines Schutzgebiets zerstörte und die Mutter aller Bedrohungen für die Branche darstellt.
Der Tod von ACTA
Die Regierung ignorierte eine Anordnung des Senats, zu erklären, unter welchen Bedingungen der mexikanische Botschafter in Japan das Anti-Counterfeiting Trade Agreement (bekannt unter seinem Akronym ACTA) unterzeichnet habe, so das mexikanische Institut für gewerbliches Eigentum, das bereits eingereicht wurde.
Wie Sie wissen, wurde die Maßnahme ergriffen, obwohl der Senat dies als Verletzung der Meinungsfreiheit in den sozialen Medien ausgeschlossen hatte.
Langfristig von Homex
Um langfristige Schulden zu begleichen, ohne kurzfristige Schulden zu beeinträchtigen, bringt der Immobilienentwickler Homex Aktienzertifikate und Aktienmarkt für 500 Millionen Pesos auf den Markt.
Die Expedition ist die erste von vier identischen Expeditionen, die alle 28 Tage zur Begleichung der Zinsen angeboten werden.
Die Geburtsstunde von Competition
Ein Konsortium namens Competival wurde gerade gegründet, das mit den führenden Unternehmen in NYCE, e-Quality und Kernet in der Informationstechnologie zusammenarbeitet, und sein Ziel wird es sein, die Dienste von Clustern von Softwareunternehmen in Mittelamerika und im Süden zu vermarkten.
Die Investitionen in der Region übersteigen 1,5 Milliarden US-Dollar.
Hector „Hetin“ Reyes: „Basketball war mein Leben“
Der Globetrotter-Basketballer Hector „Hetin“ Reyes ist seit über 60 Jahren im Sport aktiv und hat die Welt bereist.
Eine Handvoll Leute in Puerto Rico haben eine mentale Zusammenstellung der Geschichte des lokalen Basketballs, die so umfangreich ist wie die von Hector „Hetin“ Reyes.
Reyes ist seit 60 Jahren in die Welt des Sports eingetaucht, bevor er 2008 nach einem Schlaganfall an den Rollstuhl gefesselt wurde. Er war Minor-League-Spieler, hochrangiger nationaler Basketballspieler, BSN-Vertreter und Direktor zusammen mit Bayamón Vaqueros, Präsident des Basketballverbandes.
„Ich habe mein ganzes Leben lang viele Hüte zum Basketball getragen, sogar viele auf einmal, wie als ich in den 1990er Jahren BSN-Präsident, General Manager und Bundespräsident der Nationalmannschaft war“, erinnerte sich Reyes während des Besuchs der Primera Hora sein Zuhause in Bayamón, wo er seit mehr als 50 Jahren mit Isabel, seiner treuen Frau, lebt.
„Basketball war mein Leben“
Reyes übertreibt mit dieser Aussage nicht.
Die Wände seines Hauses sind fast ausschließlich mit Fotografien und Erinnerungen geschmückt, die auf seine lange Karriere hinweisen und davon Zeugnis ablegen.
Bayamón al cor
Von allen sind diejenigen, die er emotional am meisten schätzt, diejenigen, die Erinnerungen an seine Zeit bei Vaqueros wecken, von Mitte der 1950er Jahre als Spieler bis 1982, als er 15 Jahre lang als Co-Repräsentant oder Repräsentant arbeitete Franchise.
„Das waren meine besten Jahre, die mir am meisten Spaß gemacht haben. Ich hatte die Gelegenheit, seit 1967 an den acht Jeans-Meisterschaften teilzunehmen, sei es als Repräsentant, Co-Repräsentant oder Direktor.
Es waren sehr gute Jahre, einschließlich der fünf aufeinanderfolgenden Meisterschaften zwischen 1971 und 1975.
Und dann verabschiedete ich mich 1981 von einem, dem Jahr, in dem Jerome Mincy ihr BSN-Debüt gab.
Dann übernahm „Cuckoo“ Ortiz – er war ein großartiger Regisseur“, sagte Reyes.
Ich erinnere mich an Gene Bartow, der es leitete und an die University of Alabama (Birmingham) ging und sagte: „Ich habe einen sehr starken Spieler für dich, 1,8 Meter.
Bist du interessiert?'
Und das war der Anfang von Mincy, einem der besten Spieler, den Puerto Rico je hatte.
Bartow empfahl den Schützen Gausse Raymond, der hier seinen Wohnsitz hatte und einer unserer besten Werfer war.
Ich erinnere mich, dass er sagte, wenn Mincy Bayamon eine Meisterschaft geben würde, würde Gausse ihm helfen, eine weitere zu gewinnen.
Er genoss die Cowboys-Meisterschaft mit Gausse, aber aus der Ferne, denn 1988 wurde er bereits zu einem großen föderierten Fisch.
Damals genoss er lieber seine und Mincys Erfolge in der Nationalmannschaft.
Ich erinnere mich, als wir bei den vorolympischen Spielen 1989 in Mexiko zum ersten Mal die Vereinigten Staaten gewannen.
Dann kam die Weltmeisterschaft 1990, wo wir Vierter wurden und Bronze hätten gewinnen sollen, aber der kanadische Schiedsrichter, der uns das letzte Spiel zum zweiten Mal wiederholen ließ, sagte Reyes.
Ist die Nationalmannschaft von 1990 die beste, die Sie je gesehen haben?
Er ist einer der Besten, so gut wie der, den das Dream Team bei den Olympischen Spielen 2004 besiegte.
Mein Favorit waren auf jeden Fall die Panamerikanischen Spiele 1991 in Kuba, als wir Gold gewannen und die Mannschaft in den USA besiegten, was ziemlich ähnlich war wie damals, als wir Bronze bei der Weltmeisterschaft gewannen.
Zu diesem Team gehörten nicht nur Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López und „Piculín“ (Ortiz), sondern auch die jungen (Javier) „Toñito“ Colón und James Carter, die Brüder León (Francisco und Edgar) und Mario „Quijote“. Morales, der das Team in den 90er Jahren wegen einer Knieverletzung verließ.
Ein Team, das vielleicht nicht das beste war, was die Spieler betrifft, das uns aber eine Goldmedaille einbrachte, und es war eine Freude, mit ihm im vorolympischen Team 1995 in Neuquen, Argentinien, zusammenzuarbeiten.
Mit Spielern wie 'Canito' Nieves, Pablo Alicea und dem jungen Rolando Hourruitiner, die die Spieler ersetzten, die nach der Katastrophe von Mar de la Plata bei den Panamerikanischen Spielen vom Platz gestellt wurden, gewannen wir gegen alle Widrigkeiten Gold.
Wer war der beste Spieler in Puerto Rico?
Ohne Zweifel Piculín Ortiz.
Ihre Namen auf der Ebene internationaler Turniere sind erstaunlich.
Niemand in Puerto Rico hat es auf dem Niveau von Piculín gemeistert.
Ganz zu schweigen von seiner Karriere in den verschiedenen Ligen, in denen er gespielt hat.
Wer war der beste Regisseur in Puerto Rico?
Das ist schwierig.
Wir hatten ein großartiges Team mit Julio Toro, Flor Melendez, Carlos Morales, Raymond Dalmau und Armandito Torres.
Von den Jüngeren arbeite ich sehr gerne mit Leo Arill zusammen.
Was halten Sie für den größten Triumph des Verbandes?
Als Teil der Nationalmannschaft in ihrer glorreichsten Ära, zwischen 1988 und 1995, und in den frühen 90er Jahren hatte die BSN bis zu 17 Mannschaften in einer Saison.
Was haben Sie noch zu tun?
Es gab Dinge, die ich gerne umgesetzt hätte, um die Minor Leagues zu regionalisieren.
So spielen die Ponce-Boys beispielsweise nur in ihrer Gegend und müssen sich im nationalen Finale nur Teams aus anderen Teilen der Insel stellen.
Im Moment spielen und fahren Kinder unnötig viel zu viel.
Zumindest sehe ich die Früchte erzwungener Zertifizierungen und einen Fluch auf Führungskräfte, Vorstandsmitglieder und Schiedsrichter.
Das macht mich glücklich.
Was tust du jetzt?
Am liebsten höre ich Musik, schaue mir Videos aus meiner Zeit auf YouTube an, genieße es mit meinen Enkelkindern und gehe gelegentlich zu Basketballspielen.
Und natürlich genieße ich die Gesellschaft meiner Frau Elizabeth, die immer an meiner Seite war.
Schauspieler Larry Hagman stirbt
Larry Hagman, geboren am 21. September 1931 in Fort Worth, Texas, erlangte weltweite Berühmtheit durch seine Rolle als John Ross Ewing, besser bekannt als „JR“ in der Fernsehserie „Dallas“, in der er einen Geschäftsmann ohne Skrupel, Böswilligkeit und Eifer spielte manipulativ.
Larry Hagman, der mit seiner Rolle als räuberischer Ölmagnat JR Ewing in der Fernsehserie „Dallas“ in den 1980er-Jahren zum Symbol der Gier wurde, ist gestorben.
Er war 81 Jahre alt.
Hagman, der dieses Jahr als JR zu einer neuen Staffel von „Dallas“ zurückgekehrt ist, starb am Freitagnachmittag an den Folgen einer Krebserkrankung, wie aus einer Erklärung hervorgeht, die seine Familie der Associated Press von Warner Bros., dem Produzenten von „Dallas“, gegeben hat.
„Larry war in seine geliebte Heimatstadt Dallas zurückgekehrt, um erneut seine ikonische Rolle zu spielen, die er am meisten liebte“, sagte die Familie.
Larrys Familie und enge Freunde begleiteten ihn zu den Thanksgiving-Feiertagen nach Dallas.
Linda Gray, die in der Originalserie und der Fortsetzung die Rolle seiner Frau spielte, war mit Hagman zusammen, als sie im Krankenhaus in Dallas starb, und bildete ihren Publizisten Jeffrey Lane aus.
Er machte alle glücklich, die ihn kannten.
Er war kreativ, großzügig, lustig, charmant und talentiert, und ich werde ihn sehr vermissen.
„Er war ein echter Mann und er hat das Leben in vollen Zügen gelebt“, sagte Grey in einer Erklärung.
Bei Hagman wurde 1992 eine Leberzirrhose diagnostiziert und er gab zu, in den letzten Jahren stark getrunken zu haben.
1995 wurde ein bösartiger Tumor in seiner Leber entdeckt und er unterzog sich einer Transplantation.
Jahre vor „Dallas“ wurde Hagman im Fernsehen als anständiger Mann in der leichten Komödie „I Dream of Jeannie“ berühmt, die zwischen 1965 und 1970 auf NBC ausgestrahlt wurde.
Sie spielte Captain Tony Nelson, einen Astronauten, der ein attraktives Genie kennt, das ihr Leben verändert, gespielt von Barbara Eden, und er bittet sie, in ihrem Haus zusammenzuleben.
Er spielte auch in zwei kurzlebigen Sitcoms, „The Good Life“ (NBC, 1971-72) und „Here We Go Again“ (ABC, 1973).
Seine Filmarbeit umfasste von der Kritik gefeierte Rollen in „The Group“, „Harry and Tonto“ und „Primary Colors“.
Aber es war seine meisterhafte Wiedergabe des köstlich verabscheuungswürdigen JR, die Hagman an die Spitze der Sterne brachte.
Die CBS-Dramaserie über den Ewing-Clan und andere Charaktere um ihn herum wurde zwischen April 1978 und Mai 1991 ausgestrahlt.
Der Slogan „Wer hat JR erschossen?“ .
Es half der Serie auch, den damaligen Zuschauerrekord zu erreichen.
Als im November 1980 die Antwort auf eine Folge bekannt gegeben wurde, schalteten durchschnittlich 41 Millionen Zuschauer ein und machten „Dallas“ zum zweitmeistgesehenen Programm der Geschichte, nach der letzten Folge von „MASH“ im Jahr 1983, die 50 Millionen Zuschauer hatte .
Es war JRs Schwägerin Kristin (gespielt von Mary Crosby), die ihn erschoss.
JR hatte sie geschwängert und dann gedroht, sie eine Prostituierte zu nennen, es sei denn, sie verlasse die Stadt, aber es gab auch andere, die Grund hatten, ihn anzugreifen.
Hagman porträtierte Ewing als korrupten und instabilen Mann mit einem charismatischen Lächeln: einen unehrlichen Unternehmer und untreuen Ehemann, der versuchte, seine alkoholkranke Frau Sue Ellen (Linda Gray) zu internieren.
„Ich weiß, was ich von JRs Grabstein will“, sagte Hagman 1988.
Ich sollte sagen: "Hier liegt der ehrliche Bürger JR Ewing."
Dies ist das einzige Geschäft, das er verloren hat.
Victoria Principal, Co-Star der Originalserie, beschrieb Hagman am Freitag als jemanden „groß, auf und neben der Leinwand“.
Er ist unvergesslich und austauschbar, von Millionen von Fans auf der ganzen Welt und in den Herzen von jedem von uns, der das Glück hatte, ihn gekannt und geliebt zu haben.
Zehn Folgen der neuen Ausgabe von „Dallas“ wurden vor einigen Monaten mit großem Erfolg auf TNT ausgestrahlt.
Er habe bereits fünf Folgen für die zweite Staffel fertig aufgenommen und eine sechste sei dabei, berichtete der Sender.
Unmittelbar danach wurden weder von Warner noch von TNT Aussagen darüber gemacht, wie Hagmans Verlust in der neuen Serie gehandhabt wird.
Hagman, geboren in Fort Worth, Texas, war der Sohn der Schauspielerin und Sängerin Mary Martin, die in Klassikern wie „South Pacific“ und „Peter Pan“ mitspielte.
Martin war noch ein Teenager, als er ihn 1931 während seiner Ehe mit dem Anwalt Ben Hagman bekam.
Er begann seine Karriere in der New Yorker Theaterszene in den frühen 1950er Jahren und diente dann zwischen 1952 und 1956 in der Air Force in England.
Dort lernte er die junge schwedische Designerin Maj Axelsson kennen und heiratete sie.
Das Paar hatte zwei Kinder, Preston und Heidi, und lebte lange in der kalifornischen Stadt Malibu, Heimat vieler berühmter Persönlichkeiten.
2001 betitelte er seine Memoiren „Hello, Beloved“: Great (and Absolutely Authentic) Stories About My Life.
„Ich habe nichts aufgenommen, von dem ich dachte, dass es jemandem schaden oder ihn in irgendeiner Weise beeinträchtigen könnte“, sagte er damals der Presse.
Nach seiner Lebertransplantation wurde er ein Organspender-Promoter und meldete sich freiwillig im Krankenhaus, um ängstlichen Patienten zu helfen.
"Ich habe sie beraten, ermutigt und sie kennengelernt, als sie zur Operation kamen, und dann", sagte er 1996.
Ich habe versucht, ihnen etwas Trost zu spenden, indem ich ihnen sagte: „Keine Angst, es wird eine Weile etwas unangenehm sein, aber dann wird es dir gut gehen“.
Er war auch ein Anti-Tabak-Aktivist und nahm an verschiedenen Kampagnen teil.
Ein Parcours zum „Ende der Welt“ beginnt
Jede Woche erforschen die Schüler apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Keime sowie die globale Erwärmung.
Dieses Semester, als Religionsprofessor Stuart Charmé beschloss, den Kurs über das Ende der Welt zu unterrichten, hatte einen emotionalen Haken: Das Ende des „langen Countdowns“ des Maya-Kalenders, der 21. Dezember, der viele Menschen davon überzeugte, dass das Ende der Welt war nahe.
Aber Charmé erfüllte seine Erwartungen für die nächsten zwei Monate nicht: die Katastrophe von Hurrikan Sandy, ein fiskalischer Abgrund, den manche als „Harmagedon-Schulden“ bezeichneten, und ein wachsender Konflikt, in den Israel verwickelt war, wo christliche Theoretiker vom Ende der Welt waren denke, die Apokalypse wird beginnen.
„Mir war nicht klar, dass dies der apokalyptischste Begriff der Geschichte werden würde“, sagte Charmé diese Woche gegenüber Studenten der Rutgers-Camden University (New Jersey).
Wenn Sie sich ansehen, was heute in der Welt passiert ist, als ob wir 30 Tage entfernt wären und zählen würden, war dies eine sehr gute Zeit.
Und ich erinnerte mich daran, dass das Böse für Menschen mit einer apokalyptischen Denkweise gut ist.
Und er ist nicht der einzige Professor, der Kurse zum „Ende der Welt“ anbietet, dieser Begriff ist theoretisch der letzte seiner Geschichte.
Bei Temple lehrt Associate Professor Barry Vacker den Kurs "Media, Culture and the End of the World".
Jede Woche erforschen die Schüler apokalyptische Themen wie Atomkrieg, Zombies, Viren und Keime sowie die globale Erwärmung.
„Wir haben uns gefragt, warum sich diese Ideen im Laufe der Zeit vermehren“, sagte er, und wie sie hypothetische Szenarien bieten, die das menschliche Verhalten leiten.
Gelangt beispielsweise Atommaterial in die Hände von Terroristen, könnte ein Krieg ausbrechen.
In diesem Monat haben sich die Schüler Filme über die Apokalypse angesehen und untersucht, wie sie sich mit realen Beispielen vergleichen lassen.
„Ich habe versucht, die Schüler darüber zu informieren, was möglich, wahrscheinlich, glaubwürdig und unmöglich ist“, sagte Vacker.
Auf demselben Universitätscampus im Bundesstaat Pennsylvania bildeten der Professor für lateinamerikanische Geschichte, Matthew Restall, und seine Partnerin Amara Solari, eine außerordentliche Professorin für Kunstgeschichte und Anthropologie, ein Team, um einen Kurs mit dem einfachen Titel „The End of the Welt."
„Wir fügen 2012 nicht hinzu, damit wir die Möglichkeit haben, den Kurs erneut zu unterrichten, falls die Welt nicht untergeht“, sagte Restall.
Trotz „drohender Verurteilung“ müssen die Schüler lernen, Hausaufgaben machen und Abschlussprüfungen absolvieren.
An der Penn State findet die Abschlussprüfung am Abend vor der Apokalypse statt, was den Schülern keine andere Wahl lässt, als „bis zum vermeintlichen Ende der Welt“ zu arbeiten, sagte Restall.
Die Kurse erfreuten sich großer Beliebtheit.
„Nach zwei Stunden waren keine Plätze mehr frei“, sagte Restall, und sein Kurs für Schüler mittleren Alters war mit 35 Schülern besetzt.
Wochenlang vor Unterrichtsbeginn erhielten wir E-Mails von Leuten, die fragten, ob noch Plätze frei seien.
Die Studenten sagen, der Kurs sei einer der interessantesten.
„Ich finde es faszinierend zu sehen, wie Menschen es tun, um sich zu trösten“, sagte Bridgid Robinson, eine 23-jährige Studentin der Religion und Soziologie in Haddonfield, New Jersey, in Rutgers-Camden.
Und die apokalyptische, säkulare oder religiöse Mentalität ist nur eine Frage der Anteilnahme oder des Fehlens davon.
Will Wekesa, ein 25-jähriger Aufbaustudent in Psychologie und Krankenpflege, sagte, er habe alle apokalyptischen Filme gesehen.
„Ich habe noch nie von einer Klasse gehört, in der sie lernen können“, sagte er.
Ich liebe es.
Aber keiner der befragten Schüler – geschweige denn ein Lehrer – sagte, dass er glaubte, dass das Ende der Welt am 21. Dezember kommen würde.
„Unsere erste Arbeit befasste sich mit Maya-Prophezeiungen, und wir haben sie in hohem Maße diskreditiert“, sagte Julie Zeglen, eine 21-jährige Senior-Studentin am Temple in West Chester.
Die Mayas haben das Ende der Welt nie vorhergesehen: Es ist nur ein wichtiger Punkt in ihrem Kalender, sagte Restall.
Aber er sagte, die westliche Kultur leide unter apokalyptischer Angst, die mehrere Jahrhunderte zurückreicht, wo Menschen auf Veränderungen um sie herum mit Vorhersagen über das Ende der Welt reagieren.
Das Internet hat einen Spekulationsboom ausgelöst.
„Anderswo glauben die Leute das nicht“, sagte er.
Dies geschieht normalerweise im englischsprachigen Raum.
Joseph Dougherty, Religionsprofessor an der La Salle University, der dieses Jahr Kurse auf den Philippinen gibt, beantwortete schnell die Frage, ob er dort einen „Ende-der-Welt“-Kurs kenne.
„Die Philippinen beteiligen sich nicht am Weltuntergang“, schrieb er und schlug eine Ausnahme von einer höheren Instanz vor.
Wir zählen auf die Nachsicht des Papstes.
Restall bemerkte, dass es im Laufe der Jahre mehrere Tage lang Gespräche über den endgültigen Prozess gegeben habe, und sagte, wenn am 21. Dezember nichts passiert, „werden die Leute sofort anfangen, über den nächsten Termin nachzudenken“ oder über den 21. Dezember zu philosophieren, sei der Beginn einer Sieben -Jahreszeitraum, nach dem die Welt untergeht.
Schüler und Lehrer nehmen das Datum auf die leichte Schulter.
Einige sagen, sie planen, zu den "Ende der Welt"-Partys zu gehen.
"Vielleicht rufe ich ein paar Freunde an, damit wir zusammen lachen können", sagte Samira Ford, eine 20-jährige Kommunikationsstudentin.
