Una estratègia republicana per oposar-se a la reelecció d'Obama
Els líders republicans justifiquen les seves polítiques amb la necessitat de lluitar contra el frau electoral.
Tanmateix, el Brennan Center descarta aquest últim com un mite, afirmant que el frau electoral als EUA és menys comú que el nombre de persones mortes per un llamp.
Per cert, en 10 anys, els advocats republicans només han registrat 300 casos de frau electoral als Estats Units.
Una cosa és certa: aquesta nova normativa tindrà un impacte negatiu en la participació electoral.
En aquest sentit, aquestes mesures soscaven parcialment el sistema democràtic nord-americà.
A diferència del Canadà, els estats dels Estats Units són els responsables de la celebració de les eleccions estatals.
Amb això en ment, des del 2009, la majoria de governs nord-americans han promulgat noves lleis que dificulten el procés de registre o votació.
Aquest fenomen va guanyar importància després de les eleccions de novembre de 2010, que van comptar amb 675 nous representants republicans a 26 estats.
Com a resultat, només el 2011 es van presentar 180 projectes de llei, restringint l'exercici del dret de vot a 41 estats.
Les noves lleis electorals exigeixen que els votants proporcionin un document d'identitat amb fotografia i una prova de ciutadania nord-americana.
A més, aquestes lleis també escurcen els períodes de votació anticipada, invaliden el dret a inscriure's com a votant el dia de les eleccions i deneguen el dret de vot als ciutadans amb antecedents judicials.
Abans de les eleccions del 2006, cap estat nord-americà exigia als votants que mostressin un document d'identitat amb fotografia.
Indiana va ser el primer estat que va fer aquest requisit.
El Tribunal Suprem dels Estats Units va confirmar la constitucionalitat de la llei d'Indiana el 2008.
Les autoritats republicanes es van afanyar a estendre aquesta pràctica a altres estats.
Durant els últims dos anys, han patrocinat projectes de llei a 34 estats que requeririen que els votants presentessin un document d'identitat amb fotografia.
És important tenir en compte que, a diferència del Quebec, els ciutadans nord-americans no tenen una targeta d'identificació universal com la targeta d'assegurança mèdica.
De fet, l'11% dels ciutadans nord-americans, o 21 milions de votants elegibles, no tenen un document d'identitat amb foto emès per una agència governamental del seu estat.
A més, cinc milions de nous votants el 2012 no tenen aquest carnet.
Tanmateix, sovint s'han de pagar més de cent dòlars per obtenir la identificació necessària.
Les noves restriccions afectaran de manera desproporcionada els joves, les minories i les persones amb ingressos baixos.
De fet, el 25% dels afroamericans, el 15% dels que guanyen menys de 35.000 dòlars, el 18% dels ciutadans majors de 65 anys i el 20% dels votants d'entre 18 i 29 anys no tenen la identificació amb foto necessària.
Això encara va més enllà.
Els estudiants, considerats com a votants que voten cada cop més per candidats demòcrates, en diversos estats no se'ls permet utilitzar el document d'identitat amb foto emès per la institució.
D'altra banda, els mateixos estats permeten als membres de clubs de pesca o de caça que voten més pro-republicà utilitzar carnets emesos per aquests clubs per a les eleccions.
Abans del 2004, cap estat requeria una prova de ciutadania per votar.
Arizona va ser el primer estat a introduir aquest requisit.
Des del 2011, una dotzena d'estats han aprovat lleis que exigeixen als votants que demostrin la seva ciutadania nord-americana.
Aquestes mesures estan clarament dirigides a limitar les veus hispàniques.
Perquè és evident que dos de cada tres votants hispans prefereixen el Partit Demòcrata.
A més, el 2011, els legisladors republicans de vuit estats van patrocinar una legislació que eliminava el registre de votants el dia de les eleccions.
A més, heu restringit el dret de les persones i col·lectius a prestar assistència als votants que es vulguin inscriure.
Aquestes restriccions no estan exemptes de conseqüències.
Per exemple, les campanyes de registre de votants a les eleccions generals del 2004 van ajudar a registrar aproximadament 10 milions de ciutadans.
A causa de les mesures adoptades des del 2009, la proporció de registres de nous votants el 2010 ha disminuït un 17% respecte al 2006.
A més, els legisladors republicans d'altres cinc estats han aprovat una legislació destinada a reduir el període de votació anticipada.
Per exemple, a les eleccions generals de Florida del 2008, el 33% dels votants que van votar abans eren afroamericans, tot i que només representen el 13% dels votants de l'estat.
El mateix passa amb la població hispànica.
Aquests últims només van representar l'11% dels votants però el 24% dels ciutadans que van votar anticipadament.
En canvi, els blancs, que representaven el 76% de l'electorat, només representaven el 46% dels votants anticipats.
Per descomptat, els legisladors demòcrates i els seus partidaris s'han oposat enèrgicament a l'aprovació d'una legislació que restringeix el registre de votants.
Diversos projectes de llei van ser bloquejats pels vetos dels governadors demòcrates.
El fiscal general dels Estats Units ha intervingut per suspendre les lleis més controvertides del país.
Van poder limitar parcialment els danys.
Per exemple, només 16 dels 34 estats han aprovat una legislació que exigeix la presentació d'una identificació amb fotografia.
Tanmateix, les noves normes introduïdes el 2012 dificultaran, sens dubte, la votació.
Els crítics demòcrates han denunciat el caràcter partidista de la legislació aprovada, amb el clar objectiu d'influir en els resultats dels estats clau per al 2012.
Un informe de 2011 del Centre Brennan mostra que els estats que han aprovat aquestes lleis representen 171 dels 270 vots necessaris al col·legi electoral per guanyar la presidència.
És massa aviat per confirmar amb certesa que aquests canvis legislatius al sistema electoral tindran un impacte significatiu en el resultat de les eleccions presidencials de 2012.
Però una cosa és certa: aquesta nova normativa tindrà un impacte negatiu en la participació electoral.
En aquest sentit, aquestes mesures soscaven parcialment el sistema democràtic nord-americà.
Cribratge del càncer de pròstata: s'ha de fer la prova o no?
De fet, la prova de PSA a vegades dóna resultats errònia, amb falsos negatius o falsos positius, provocant intervencions mèdiques innecessàries.
Això fa que els homes que ja estan indecisos siguin més reticents a realitzar proves de cribratge.
S'ha de fer la prova o no?
Hem obtingut l'opinió de dos especialistes.
En els estudis realitzats als EUA, hi va haver molts factors de confusió entre els grups de control, cosa que va dificultar la interpretació d'aquestes dades i fer recomanacions fermes.
Un altre estudi, aquesta vegada d'Europa, va concloure que hi ha una diferència de mortalitat entre pacients amb i sense cribratge.
Aquest estudi també va demostrar que als 12 anys de seguiment, hi ha entre un 30 i un 40% més de possibilitats que es formin metàstasis si no es realitza una detecció precoç.
Per això et recomano la prova a partir dels 50 o 40 anys si tens un familiar directe que ja ha tingut càncer de pròstata.
Els homes d'ascendència afroamericana també corren més risc.
El més important és prendre la decisió correcta un cop diagnosticat el càncer.
Hi ha càncers que són agressius i altres que són indolents.
El pacient necessita realment entendre l'abast del risc de patir el seu càncer, mostrant-li les possibles opcions on el càncer de pròstata pot no tractar-se si no afecta la seva qualitat de vida a llarg termini, i en aquests casos amb més probabilitats de patir. optar per la vigilància activa de la malaltia decideix.
Avui dia, molts homes als quals se'ls diagnostica càncer no es tracten perquè el seu càncer no és agressiu i no suposa una amenaça per a les seves vides.
Es recomana una vigilància activa i s'ofereix tractament a mesura que avança la malaltia.
Es determina amb cada cop més precisió els criteris per decidir qui s'ha de tractar i qui no.
Per tant, encara recomano fer la prova.
El més important, però, és parlar amb el vostre metge per determinar si s'ha de fer o no.
En col·laboració amb la Societat Internacional d'Urologia, Movember ha desenvolupat una eina que permet avaluar els avantatges i els contres de la prova de PSA.
Aquest document (actualment només en anglès, però una traducció estarà disponible en breu) es pot descarregar des de l'adreça següent: http://ca.movember.com/fr/mens-health/prostate-cancer-screening
prevenció de la malaltia
Malauradament, no hi ha cap cura miraculosa per prevenir el càncer.
Malgrat els avenços en la investigació, l'adopció d'un estil de vida saludable segueix sent la millor manera de reduir el risc de contractar-lo.
Es calcula que el 30% dels càncers es podrien prevenir si tothom mengés bé i fes prou exercici.
"Si no hi hagués més fumadors, aquesta xifra augmentaria com a mínim al 50%", diu André Beaulieu, portaveu de la Canadian Cancer Society.
No obstant això, es creu que al voltant del 10% dels càncers són causats per l'herència.
Diverses queden completament inexplicables.
Per a la Canadian Cancer Society, la lluita contra l'addicció al tabac continua sent una prioritat, malgrat el descens del nombre de fumadors.
El tabaquisme és responsable del 85% dels casos de càncer de pulmó.
També és un factor de risc per a diversos altres càncers.
Perjudica molt la salut de les persones.
"Avui encara hi ha 1,5 milions de fumadors al Quebec", lamenta el portaveu André Beaulieu.
Dades encoratjadores: 10 anys després de deixar els cigarrets, el risc de morir de càncer es redueix a la meitat.
El pes
Segons la Canadian Cancer Society, tenir sobrepès i obesitat també afavoreix l'aparició de la malaltia.
Sembla que augmenten el risc de càncer de mama, còlon, recte, esòfag, pàncrees i uterí.
"La investigació demostra que l'activitat física regular al llarg de la vida protegeix contra el càncer de còlon", afegeix.
Menjar
L'organització també recomana limitar el consum de carn vermella.
En quantitat massa gran, augmenta el risc de desenvolupar càncer de Grimm o de recte.
També s'han d'evitar els embotits.
La conservació de la carn mitjançant fumat, assecat o salat pot provocar la formació de carcinògens.
“Aquest últim pot danyar les cèl·lules del cos i provocar el desenvolupament de càncer”, explica.
vitamines
En els últims anys, diversos científics han investigat la relació entre els suplements vitamínics i el càncer.
No obstant això, actualment les seves investigacions no són concloents.
Segons la Canadian Cancer Society, els estudis sobre la vitamina E són contradictoris.
Mentre que un estudi va trobar una reducció del risc de càncer de pròstata, un altre va mostrar un augment.
L'efecte de la vitamina D sobre el càncer encara no s'ha demostrat clarament.
A més, el Sr. Beaulieu destaca la importància de parlar amb el seu metge sobre les seves preocupacions i antecedents familiars.
"Fer una prova de detecció precoç no condueix a càncer".
S'ha analitzat el bosó de Higgs
L'anunci del probable descobriment del bosó de Higgs va causar força enrenou l'estiu passat, i amb una bona raó.
De fet, es creu que aquest bosó està implicat ni més ni menys que en el mecanisme responsable de la massa de tots els objectes de l'univers.
Finalment, és l'última partícula l'existència de la qual va ser predita pel Model Estàndard -la nostra millor, o "menys incorrecta" explicació de la naturalesa i el comportament de la matèria, però encara no observada empíricament.
Però per als físics encara no està del tot segur que realment sigui el Higgs.
Sabem sense cap mena de dubte que tenim una partícula nova real i que s'assembla molt al bosó de Higgs predit pel model estàndard.
A més, sembla que això està confirmat per les noves dades presentades en un important congrés de física a Kyoto aquesta setmana, però encara falten dades per estar completament segurs.
Tot i així, suposem que en realitat són els Higgs, ja que sembla que hi ha poc risc d'equivocar-se, i anem a veure de què es tracta.
Hi ha una llei ineludiblement inevitable en aquest món que significa que dos objectes no poden existir al mateix lloc al mateix temps.
No és possible infringir aquesta regla, i no t'esforcis massa, ja que et faràs mal.
Perquè encara que la física de partícules sigui un món realment estrany, resulta que aquesta llei també s'hi aplica: el principi d'exclusió de Pauli, que estableix que dues partícules no poden ocupar el mateix espai alhora si es troben en el mateix espai. "estat quàntic", quin "estat" consisteix a grans trets en algunes de les seves propietats.
A partir d'això, els físics divideixen les partícules en dues categories.
En un racó hi ha els bons ciutadans, coneguts com a fermione, que obeeixen educadament el principi de Pauli.
I a l'altre es mouen els bosons, una malvada banda d'anarquistes que no tenen res de sagrat, certament no aquest principi, la qual cosa significa que poden estar al mateix lloc al mateix temps.
Segons el lloc web de Berkeley Laboratories, The Particle Adventure (que és absolutament sorprenent, per cert), aquests bosons es divideixen en dos grups: els mesons, dels quals no parlarem aquí, i les "partícules de força", a través de les quals el gran es propaguen forces de la natura i amb les quals el bosó de Higgs estaria relacionat d'alguna manera.
Tanmateix, cal subratllar aquí que aquests bosons no són totes criatures tan exòtiques com es podria pensar.
Si pots llegir aquesta crònica, només és gràcies a un bosó d'una banalitat extraordinària: el fotó o "partícula de llum" que és el "missatger" de la força electromagnètica.
Quan una partícula amb càrrega elèctrica accelera o canvia de direcció, el camp electromagnètic es "pertorba" en aquest lloc precís, una mica com un còdol llençat a un estany.
Aquesta "pertorbació" crea una ona electromagnètica (radiació llum, infraroja o ultraviolada, etc.), i aquesta ona no és més que un fotó i, per tant, un dels bosons "portadors de força".
Camp més estable
El mateix passa amb el bosó de Higgs, amb la diferència que un altre camp, el camp de Higgs, s'ha de "pertorbar" perquè aquest bosó aparegui.
Tanmateix, el camp de Higgs és molt més estable que el camp electromagnètic; l'excitador ha d'assolir energies molt altes, una mica comparables a un estany congelat la superfície del qual només podria ser solcada per una roca molt gran.
Per això es necessita un accelerador de partícules gegant com el CERN: el Gran Col·lisionador d'Hadrons és un anell de 27 km de circumferència! - per aconseguir aquestes energies.
L'analogia del camp electromagnètic torna a ser útil per explicar la relació entre Higgs i la massa.
De fet, no totes les partícules ni tots els materials interaccionen amb el camp electromagnètic.
Alguns, com els imants, ho fan, però d'altres no; per exemple, un full de paper mai s'enganxaria a la nevera per si sol.
I així mateix, no totes les partícules interaccionen amb el camp de Higgs: les que sí tenen massa, mentre que les altres (com el fotó, per cert) no tenen massa.
Ara bé, per a què pot "ser bé" tota aquesta investigació, es pregunta la senyora Plamondon?
Per a la ciència, serveixen per provar el Model Estàndard (SM) i també permeten als físics examinar amb detall qualsevol discrepància entre les observacions i les prediccions del SM.
Per cert, hi ha molts físics que esperen amb impaciència que es trobin aquestes discrepàncies, ja que la més mínima diferència podria obrir una porta a una "nova física" i tapar alguns forats al model.
Cal dir que aquest últim encara té grans mancances, ja que no ofereix una explicació de la gravetat (ups!) i de la matèria fosca, que representa aproximadament el 80% de la matèria de l'univers (ups!).
Tanmateix, aquestes desviacions encara no s'han trobat al CERN.
efectes
L'impacte d'aquesta investigació en la població general és més difícil de predir, però seria equivocat suposar que no ho és.
Per cert: a principis dels anys 60, els pioners del làser dels Laboratoris Bell no sospitaven que el seu treball desencadenaria aquesta revolució.
Van veure aplicacions científiques, però res més.
De fet, el desaparegut físic Willard Boyle -que va treballar als Bell Labs, on es va inventar el làser als anys 60, i que va desenvolupar ell mateix el primer làser d'ona contínua (els primers van ser pulsats) l'any 1962- ja ens ha explicat que el làser inicialment es va veure més com un "truc de laboratori".
Imagina't...
A més, també poden sorgir aplicacions de totes les eines que envolten la recerca.
Per exemple, Willard Boyle va desenvolupar un petit sensor de llum el 1969 mentre treballava en òptica.
Tot i que no era el seu propòsit original, aquest sensor ara serveix com a "ull" de totes les càmeres digitals del món i li va valer el Premi Nobel de Física 2009.
Per descomptat, això no vol dir que les activitats de l'LHC necessàriament canviaran les nostres vides, però vol dir que realment mai se sap...
Les cures pal·liatives: la millor manera de morir... | Le Devoir
El Quebec va discutir recentment l'espinós tema del final de la vida amb el seu Comitè Morir amb dignitat.
El debat s'ha de reprendre en breu, tot i que s'està preparant un projecte de llei.
Tanmateix, queda molt per fer en aquest àmbit tan important.
Le Devoir va intentar mirar-ho més de prop.
Fa unes setmanes, el senyor L. encara vivia sol al seu apartament de la Montérégie.
El càncer de pròstata que el consumia li havia donat dos anys de sobra.
"M'has donat cinc anys de vida, n'he fet set", va dir a mitges, estirat al llit de la residència de cures pal·liatives Victor-Gadbois de Beloeil, on havia arribat el dia abans.
"Però sempre és un xoc, no pots estar preparat per a això", diu.
La malaltia fa la seva feina: una debilitat incommensurable li impedeix anar sol al lavabo i fins i tot menjar sol.
Assegut a taula davant d'un deliciós dinar, accepta resignat que l'ajudien amb el dinar.
De valent, fins i tot aconsegueix somriure i parlar amb els desconeguts que estan ocupats al seu voltant, portant-li la seva medicina i oferint-li un bany.
El coratge de la mort ordinària.
"El meu desig més gran és que la meva diarrea es cure, ja que és humiliant", comparteix.
Unes hores més tard, l'equip va trobar una cura per a aquest mal.
"Al llarg de les nostres vides aprenem que un home fa pipí dret", diu Pierre Brodeur, psicòleg de la casa Victor-Gadbois.
Tornar a la infància és una humiliació inacceptable per a determinades persones.
"Depèn de la capacitat de la persona" per acceptar la regressió, assenyala.
Perquè segons diverses persones que treballen en cures pal·liatives, enmig d'aquestes regressions s'estan produint grans esdeveniments.
Tots els pacients ingressats a la Llar de Cures Pal·liatives Victor-Gadbois pateixen càncer.
Tenen una esperança de vida màxima de tres mesos.
En aquesta etapa, ja no se'ls dutxa de les cures anomenades "curatives" dels metges i infermeres que els atenen.
Per a la Sra. A., de 89 anys, la pitjor por és morir "conscientment i per asfíxia".
Però a través de la malaltia vaig conèixer realment els meus fills.
"Tinc bons fills", afegeix.
"No tinc més desitjos a la vida", diu, abans d'acceptar que li posen una màscara per ajudar-la a respirar.
Tot i això, espera una última visita del seu fill, que ve d'Itàlia, en els propers dies.
A la casa Victor-Gadbois, un grup de voluntaris s'ocupen de la higiene personal i ajuden amb l'alimentació.
Les cures pal·liatives s'utilitzen quan no hi ha altres opcions.
Per fer la mort més agradable.
Al Quebec, hi ha un llit de cures pal·liatives per cada 11.700 residents.
Això és molt poc tenint en compte que tots morirem algun dia.
Aquí la vida continua en les millors condicions possibles, explica el Dr. Christiane Martel, una de les metges de la llar.
Tant a nivell de confort físic, emocional o espiritual.
La persona moribunda rep cura bucal amb brandi o Pepsi, segons vulgui.
Els diabètics ja no necessiten controlar els seus nivells de sucre en sang.
I la mort forma part de la vida quotidiana.
Ahir a la nit vam servir una cervesa al Sr. X, que va morir durant la nit.
Aquest matí el seu fill acabarà la cervesa als peus del difunt.
"Ajudem a familiars i pacients per igual", informa la directora d'infermeria Nathalie Savard.
No hi ha dos dies iguals a la casa de Victor-Gadbois.
Al costat d'un ancià de 93 que gaudeix de l'última reunió familiar al pati, ben recolzat sobre els coixins mentre brindava en honor seu, mor un jove de 36 anys, acompanyat dels seus pares, la seva dona i els seus dos fills petits, es veu envoltat, tràgicament. , després de provar-ho tot per sobreviure.
"Durant els últims sis mesos, de tres a cinc llits sempre han estat ocupats per pacients amb càncer menors de 45 anys", diu el Dr. Christiane Martel preocupada amb.
El 53% dels pacients ingressats al domicili Victor-Gadbois provenen de casa seva, el 47% procedeixen de l'hospital.
Problema d'accés a cures pal·liatives
Es diu que el 77% dels canadencs no tenen accés a cures pal·liatives, cures pensades per alleujar el patiment dels pacients quan han arribat al final de la vida, ja sigui a casa, en un hospital o en una residència d'avis.
I diverses organitzacions, com la Llar Victor-Gadbois i la Greater Montreal Palliative Care Home Society, s'especialitzen més o menys exclusivament en l'atenció als malalts de càncer.
És precisament aquesta gran inadequació del sistema sanitari del Quebec la que fa que diversos metges especialitzats en cures pal·liatives siguin reticents a aprovar una legislació que reguli l'eutanàsia i el suïcidi assistit.
Des del mes d'octubre circula un manifest elaborat per destacats personatges de les cures pal·liatives com el Dr. Balfour Mount i el Dr. Bernard Lapointe per expressar la seva oposició a aquesta iniciativa.
Dr Segons Christiane Martel, el sistema sanitari del Quebec no és prou eficient per garantir que tothom tingui dret a cures pal·liatives de qualitat abans d'acceptar l'eutanàsia.
Recentment, diu, vaig veure una pacient que va estar 14 dies a la sala d'urgències amb un fort dolor sense prendre cap acció per alleujar-la.
Em temo que els pacients només volen morir perquè no reben una atenció sanitària adequada.
I alhora, malgrat el pitjor pronòstic, diversos oncòlegs tracten amb obstinació els seus pacients fins a l'últim dia.
Les possibilitats de supervivència d'Hélène Richard ja eren escasses quan va deixar la quimioteràpia àrdua.
Quan li vaig dir al meu oncòleg que anava a aturar el tractament, em va dir que lamentava haver renunciat a la baralla, va dir.
Tanmateix, ella m'havia dit que havia acabat!
Sense cura omnipotent
Dr Martel creu que el 90% dels pacients que han demanat la mort agraeixen al cuidador no atendre la seva petició després que el seu dolor fos gestionat per un equip de cures pal·liatives.
Tanmateix, cal afirmar clarament que les cures pal·liatives no són omnipotents en el maneig del dolor.
Segons Elsie Monereau, directora de cures pal·liatives de la Greater Montreal Society of Home Pal·liative Care, el 8% dels pacients no responen a la gestió del dolor.
Així, al final de la vida, els metges sovint recorren a la sedació terminal, que equival a sacrificar el pacient de manera esporàdica o permanent fins al moment de la mort.
Ja no podem pretendre no veure aquest costat del sofriment.
Els pacients sense alleujament del dolor tindran cada cop més l'oportunitat de recórrer a aquesta sedació terminal.
Els pacients als quals no s'alleuja el dolor diuen tots la mateixa frase: "Vull morir".
Però això no vol dir necessàriament "vull que em adormis", vol dir "vull que el meu dolor s'alleugi".
La realització d'aquest informe va ser possible gràcies a una beca de periodisme dels instituts canadencs de recerca en salut.
Escàndols immobiliaris a gran escala al Quebec
Funcionaris del departament de construcció de carreteres, empreses dels principals oficis de la construcció, recaptadors de fons per a partits polítics i especialistes de la màfia italiana expliquen cada dia el que saben d'un gran "sistema" en què la indústria de la construcció, funcionaris, polítics, sindicalistes i mafiosos. estan enredats.
Una “indústria” molt cara per al contribuent del Quebec, sobretot als anys 90 i 2000.
"És estrany com el sistema s'ha ensorrat des que es van prendre mesures dràstiques", bromeja Jacques Duchesneau, un legislador del Quebec i antic cap de policia a Mont-real.
Va descobrir l'escàndol després d'una investigació en profunditat sobre la malversació relacionada amb els contractes d'obres de carreteres del Quebec, a la qual el llavors primer ministre havia acceptat de mala gana.
L'"Informe Duchesneau" va establir un vincle directe entre la indústria, el finançament secret dels partits i el suborn de funcionaris.
"Des que la investigació va començar l'any 2010", assenyala, "només el Departament de Transport podria haver estalviat 1.000 milions de dòlars en els contractes", amb alguns controlant el seu instint per aconseguir la seva retallada!
La comissió Charbonneau "ja ha fet caure dos alcaldes", afegeix, amb l'esperança de "descobrir la tàctica que hi ha darrere dels individus".
Una unitat permanent de lluita contra la corrupció creada l'any 2011
La unitat permanent anticorrupció, creada el 2011, també està fent un gran esforç amb les seves tropes d'auditors governamentals, investigadors i analistes.
Després hi ha els policies de l'"esquadra Marteau", que des del 2009 ha provocat que el "càrtel de clavegueram" de Montreal sigui més prudent a l'hora d'inflar artificialment els contractes...
En les últimes setmanes, ha dut a terme una sèrie d'escorcolls domiciliaris i ha presentat denúncies de frau i corrupció contra regidors locals com Frank Tampino i Richard Marcotte, que és alcalde dels suburbis.
El següent a la llista seria Gilles Vaillancourt, que acaba de dimitir com a alcalde de Laval, la tercera ciutat més gran del Quebec.
Se sospita d'haver acceptat reiteradament suborns a canvi de contractes públics.
Per cert, van ser acusats expressament enginyers del Departament de Carreteres de Montreal i empresaris d'origen italià, com Tony Accurso i Lino Zambito.
Aquest últim ha provocat enrenou en explicar a la Comissió com funciona el "sistema" d'obtenció de contractes públics.
Durant diversos anys ell mateix va pagar el 3% del valor dels contractes obtinguts a Mont-real a un corredor vinculat a la màfia, que va transferir els diners a Union Montreal, partit de l'alcalde Gérald Tremblay.
El Sr. Zambito va estar implicat durant la dècada del 2000, donant més de 88.000 dòlars CA als partits provincials, sobretot els liberals al poder en aquell moment.
També va admetre haver organitzat una recaptació il·legal de fons per a l'exvicepresidenta liberal Nathalie Normandeau.
Contractes de clavegueram, els costos dels quals va inflar artificialment
A Mont-real, el "sistema" de corrupció va funcionar sense problemes.
L'exenginyer civil Gilles Surprenant ho va descriure amb detall davant la comissió: en deu anys va rebre del contractista obsequis, invitacions a viatges, tornejos de golf, restaurants i jocs d'hoquei sobre gel, així com 736.000 dòlars en suborn a canvi de contractes de clavegueram, el cost del qual va inflar artificialment.
Altres funcionaris del Departament de Carreteres han admès haver estat subornats inflant artificialment les factures entre un 30 i un 40% amb falsos beneficis.
A més, un organitzador del partit de l'alcalde, Martin Dumont, ha acusat Tremblay d'haver passat per alt deliberadament un pressupost a l'ombra que estava omplint les seves arques de diners negres.
Com a resultat d'aquestes revelacions, Tremblay va dimitir a principis de novembre, i va submergir Mont-real en una profunda crisi.
Chantal Rouleau va ser una de les primeres diputades de Mont-real a donar l'alarma.
Com a alcaldessa del districte de Rivière-des-Prairies, a l'est de l'illa, a partir del 2010, es va oposar a la venda d'un solar comunitari que es va comprar per 5 milions de dòlars i que es va vendre per 1,6 milions de dòlars a promotors del mercat immobiliari en auge. .
70% de diners negres a les campanyes electorals
De la investigació que finalment es fa, diu que està "estirant un fil que permetrà entendre el funcionament del sistema infiltrat per les formigues, per aturar el mal i denunciar els responsables".
Diu que el procediment és "dolorós però positiu".
Estem netejant la ferida, però necessitaríem una unitat d'investigació i una supervisió només a Mont-real per evitar que tornin les pràctiques qüestionables.
Com netejar.
Regularment.
Per la seva banda, Jacques Duchesneau assenyala que "els funcionaris han robat centenars de milions de dòlars", però es mostra especialment preocupat pel paper dels "oficials que coneixen les tàctiques" quan no estaven involucrats en l'estafa!
En referència al fet que els diners negres representen el 70% del finançament de les campanyes electorals del Quebec, bromeja: "Em van dir que això només era una mala imitació de la realitat".
El govern del Quebec proposa limitar les donacions als partits polítics a 100 dòlars, cosa que diu que no canviaria la situació: "Mentre la despesa de campanya no estigui estrictament limitada, hi haurà diners negres en política".
Recomana una revisió completa del sistema de contractació pública i de finançament dels partits: "No podem baixar més; si arribem al fons de les coses amb valentia, podem tornar a posar la casa en una base més ferma amb més controls i legislacions. "
Si aquesta història perjudica la reputació internacional de Quebec i Mont-real, el Sr. Duchesneau insta els que se'n riuen a donar una ullada al seu propi pati...
"El PSG no és el FC Barcelona!"
Aquesta temporada has agafat una nova dimensió amb el PSG.
Com expliques aquest progrés?
Ho pots explicar a través d'una visió personal, però també a través de la nova dimensió del PSG.
Han vingut grans jugadors.
Cada dia avanço al seu costat.
El personal tècnic també em va donar molt.
Aquests elements m'estimulan a millorar el meu nivell de joc cada dia.
I amb un joc, això és encara més fàcil.
Tot passa molt ràpid al futbol.
Però no estic esclatant en entusiasme.
Des dels meus inicis al centre de formació preparatòria a l'INF Clairefontaine fins a la meva etapa a Saint-Etienne, sempre he avançat gradualment.
Així aprofiten la competició introduïda per Carlo Ancelotti...
Els nouvinguts d'aquest estiu estan acostumats a jugar a nivells molt alts.
També saben que cada sessió d'entrenament és crucial.
Això vol dir que un jugador com jo s'ha d'aixecar i fer el possible.
Per cert, Carlo Ancelotti em dona molt pel que fa a la meva posició de joc.
Té el suport d'entrenadors assistents com Claude Makelele, que jugava a la mateixa posició que jo.
Ancelotti és la persona adequada per a la feina?
És clar.
Ancelotti inspira respecte a tots els tècnics.
Actualment no hi ha cap persona comparable a la Ligue 1 i és un dels millors entrenadors d'Europa.
Té una gran experiència i ha guanyat molts títols amb clubs de prestigi.
Va estar en contacte amb grans jugadors.
Crec que guanyarà més títols a París.
Vaig tenir una conversa encoratjadora amb ell al gener.
En aquell moment, m'acabava de recuperar d'una sèrie de lesions.
La confiança que va dipositar en mi també explica la meva actuació.
Què en penseu de la primera part de la temporada del PSG?
A la Ligue 1, el Lió ens va prendre el primer lloc.
Però caiem en una emboscada.
Un dels nostres objectius més importants és la Champions: així ens vam classificar per als vuitens de final.
Quin és l'objectiu del club en aquesta competició?
Intentarem arribar el més lluny possible.
A partir d'ara tot és possible.
No obstant això, direm la nostra contra equips europeus molt bons.
En primer lloc, volem acabar primers del nostre grup per davant del Porto per poder jugar el partit de tornada dels vuitens de final com a casa.
El PSG pot convertir-se en un gran club europeu a curt termini?
Ja té el pressupost...
Per convertir-se en un gran club europeu, el París ha de guanyar títols i fer-se un nom a la llarga.
Aquest no és el cas avui.
Econòmicament, el PSG es dóna els mitjans perquè aquest projecte es concreti.
Seria un gran fracàs no guanyar el títol de la Lliga 1 com ho van fer la temporada passada?
Per descomptat, això seria una gran decepció.
Tenim moltes ganes de guanyar aquest títol aquest any.
Vam estar a prop la temporada passada.
Al maig vam estar decebuts perquè teníem la força per guanyar.
Acabem la temporada amb un bon rendiment.
Hem acabat amb 79 punts.
Normalment hauries de ser campió amb 79 punts...
Però un altre equip, el del Montpeller, va fer una temporada encara millor.
Crec que aquest any és el correcte.
Encara que els grans equips com el Marsella, el Lió o el Bordeus lluiten pel títol, crec que tenim el que cal per guanyar-lo.
Creus que els mitjans esperen massa del PSG?
Tenint en compte el que s'ha invertit i els jugadors que tenim, és normal que s'espera molt de nosaltres.
Ho acceptem totalment.
Tanmateix, quan hem guanyat el Troyes per 4-0 a casa i encara trobeu alguna cosa per culpar-nos, sens dubte és una mica frustrant.
Un es pregunta què més espera la gent.
Mai podríem guanyar 4-0 cada cap de setmana.
No som el FC Barcelona!
Estem intentant crear un concepte de joc.
Un equip es construeix amb el temps.
Vam demostrar força a la Champions.
Penseu en el Manchester City, un club que no ha aconseguit classificar-se per als darrers 16 durant dues temporades i que també ha fet grans despeses!
Pel que fa a les sumes invertides, es creia que al descans estaves 15 punts d'avantatge!
Això significaria que els nostres contrincants i el campionat francès serien ignorats.
El Lió i el Marsella, que no van ser bons la temporada passada, s'han "impulsat" amb aquest nou PSG.
Això demostra que la Ligue 1 és emocionant.
Espero que el mes de maig siguem els guanyadors somrients, dient-nos que malgrat totes les dificultats, finalment l'hem guanyat.
El PSG sembla totalment dependent de les actuacions de Zlatan Ibrahimovic.
Tant millor que es parla d'una "dependència de Zlatan".
Això vol dir que Ibrahimovic és potent i fa molts gols.
Per això va venir i està demostrant que és l'estrella de la Ligue 1.
A tot arreu on ha jugat ha demostrat que és un gran jugador i una estrella mundial.
Dins de l'equip respectem tant al jugador com a la persona.
També respecta la gent que l'envolta.
El que ha fet és realment extraordinari.
Això anima els altres a millorar el seu nivell de joc.
Thiago Silva, que és un dels millors defenses del món, també permet progressar a tots els altres.
Com vas viure l'EURO 2012 amb la selecció francesa?
Quina decepció.
Va ser important per a mi participar en aquest Campionat d'Europa.
Malauradament, la meva lesió em va impedir jugar una mica.
Hi vaig veure coses que em van fer més fort.
Avui aconsegueixo fer bons partits a la selecció.
Aquesta ha estat la meva esperança des del meu bateig amb el "Bleus".
Hem après la lliçó del que va passar a Ucraïna i avui hem de donar exemple.
Què et sembla els primers mesos de Didier Deschamps al capdavant del "Bleus"?
Ha aconseguit resultats prometedors.
Estem en una bona posició al grup de classificació per al Mundial.
El tècnic nacional és estricte, proper als jugadors i anima a la victòria.
Igual que Laurent Blanc.
Però no vull fer cap comparació.
Blanc havia aconseguit el seu objectiu classificant-nos per a l'Eurocopa.
Espero que Didier Deschamps lideri el "Bleus" al Brasil.
L'empat forçat (1-1) a Espanya del 16 d'octubre és un primer partit?
Aquest joc ens va donar confiança.
Tothom va defensar tots els altres.
Abans d'aquell partit a Espanya, mai havia vist un partit com aquest en la meva carrera.
Amb Bitcoin és possible pagar i vendre sense banc
Al contrari dels intercanvis monetaris actuals basats en els bancs centrals, les transaccions identificades i les comissions de processament entre els participants.
A més, com tantes vegades en aquestes tecnologies, es palpa una visió política: la convicció que el sistema monetari actual, dissenyat pels monopolis bancaris, porta a crisis financeres.
De fet, inventat per Satoshi Nakamoto (pseudònim), Bitcoin és alhora una moneda virtual (però convertible en dòlars, euros, etc.) i un protocol per a intercanvis segurs com BitTorrent, que permet intercanviar fitxers directament.
Amb 15.000 ordinadors a la xarxa, ja s'han registrat unes 200.000 transaccions.
Uns quants milers de llocs web accepten bitcoin com a donació o com a forma de pagament.
Després d'aconseguir un màxim de 30 dòlars el juny de 2011, el preu de Bitcoin va caure a 2 dòlars cinc mesos després abans de recuperar-se a uns 10 dòlars avui (els preus es mostren a bitcoincharts.com).
Res especialment impressionant en comparació amb el comerç mundial de monedes reals o productes financers.
No obstant això, el Banc Central Europeu (BCE) s'ha interessat en això en un informe sobre monedes virtuals publicat a l'octubre.
Ella descriu Bitcoin com "la moneda virtual amb més èxit", "competint amb el dòlar o l'euro" i "similar a les monedes tradicionals".
Bitcoin es diferencia d'altres tipus de moneda virtual, com els "crèdits" que s'utilitzen per avançar en un videojoc, que es poden guanyar o comprar (i, de vegades, tornar-hi) jugant.
La xarxa social Facebook també ha desenvolupat aquest sistema.
Tanmateix, el comerç sempre està controlat i processat per una autoritat central.
Amb Bitcoin, tots els nodes de la xarxa són simultàniament custodios del llibre de comptes, auditors, emissors de diners, així com compradors i venedors.
Com funciona aquesta xarxa?
Qualsevol transacció entre dos usuaris es realitza realment entre dues adreces de correu electrònic en forma de correu electrònic.
Amb la diferència que l'usuari pot escollir una adreça diferent per a cada pagament, la qual cosa garanteix l'anonimat.
Una sèrie de dades relacionades amb aquesta transacció estan signades electrònicament mitjançant un sistema de doble xifratge.
Això permet a la xarxa verificar l'autenticitat de la transacció.
Utilitzant el contingut del fitxer, també és possible assegurar-se que els bitcoins negociats estan presents al llibre major dels comptes públics distribuïts per la xarxa.
El pas crucial és introduir aquesta nova transacció en aquest llibre.
Això es fa mitjançant un problema matemàtic llançat als ordinadors, amb el guanyador, que és una mena de banquer central interí, que té el privilegi d'afegir aquesta línia addicional.
És la fragmentació de fitxers, és a dir, convertir un fitxer gran en una empremta digital més curta i única.
Els ordinadors "agafen" la nova transacció i li afegeixen un número abans de "piratejar" tota la transacció.
L'objectiu és trobar el número que dóna una empremta digital especial (molts zeros al principi).
Quan es troba aquest número, els altres nodes poden comprovar fàcilment si és el correcte.
Així, la transacció està permanentment vinculada a la cadena de totes les altres transaccions, i qualsevol modificació canviaria l'empremta digital.
Si un usuari vol fer trampes dues vegades utilitzant els mateixos diners molt ràpidament (menys de 10 minuts), només una de les dues transaccions seria validada per la xarxa i l'altra romandria desenllaçada ja que ambdues tenen empremtes digitals diferents.
L'ordinador que ha resolt la tasca rep 50 bitcoins.
Per evitar la inflació, aquesta recompensa es reduirà a la meitat regularment, probablement abans de finals del 2012.
Així, els Bitcoins en circulació estan limitats a 21 milions, però divisibles a cent milions, la qual cosa deixa una certa marge de maniobra...
A més, la dificultat de la tasca augmenta amb cada millora de la potència de càlcul.
La vida de la xarxa ja ha tingut alts i baixos.
Els llocs web que ofereixen serveis per a bitcoins van ser atacats i els dipòsits de bitcoins van ser robats.
"La vulnerabilitat explotada no afecta el protocol real", assegura Pierre Noizat, que acaba de llançar Paymium, que és una empresa de pagament amb diners reals que utilitza la xarxa Bitcoin.
El BCE també informa sobre les oportunitats de blanqueig de capitals mitjançant aquest servei anònim.
Tanmateix, l'efectiu també té aquestes mancances.
Actors importants com la Viquipèdia rebutgen donacions d'aquest tipus.
Són acceptats per altres com la plataforma de blocs de WordPress.
Recentment, Adi Shamir i Dorit Ron de l'Institut Weizmann d'Israel van analitzar el llibre major i van demostrar que gairebé el 80% dels bitcoins no estan en circulació.
Al novembre es va llançar una "mega venda".
"Es van intercanviar trenta mil dòlars", va dir Jon Holmquist, que treballa per a Coinabul, una empresa que converteix bitcoins en or.
Pierre Noizat, que també és l'autor d'un llibre sobre aquesta moneda, creu fermament en el potencial d'aquesta tecnologia com a xarxa de transaccions.
El seu sistema Paytunia equival a una targeta de crèdit (amb diners reals) o a un pagament sense contacte amb un telèfon mòbil, però utilitza bitcoins per validar transaccions, fent-les més barates.
A més, el propietari gestiona la seva identitat i, per tant, pot romandre en l'anonimat.
El sistema pot ser implementat fàcilment pels comerciants i aquests últims no necessiten instal·lar nous terminals ni programes informàtics.
Només cal introduir una adreça que pugui ser "fotografiada i reconeguda" per un telèfon, diu Pierre Noizat, que assegura que té milers d'usuaris.
Hi ha una tendència general a repensar els sistemes jeràrquics a favor de sistemes més horitzontals.
"El bitcoin trigarà un temps a agafar-se, però el 2013 podria ser un punt d'inflexió", prediu.
Per cert, l'informe del BCE preveu una reavaluació dels diferents riscos que actualment es consideren elevats en cas que aquesta moneda tingui èxit.
Vam sortir de l'Afganistan.
I llavors?
Les tropes franceses han abandonat la seva àrea de responsabilitat a l'Afganistan (Kapisa i Surobi).
S'espera que l'OTAN i els EUA el segueixin a finals del 2014.
És hora que l'exèrcit afganès torni a prendre possessió del seu territori i que el poble afganès decideixi el seu futur sense esperar res de nosaltres.
En particular, hem castigat els camperols afganesos per considerar-los terroristes.
I nosaltres mateixos amb els nostres 88 soldats morts, així com els ferits i discapacitats.
Els talibans estan formats per extremistes estrangers, antics líders que han fugit al Pakistan, però també sovint camperols que rebutgen una presència estrangera armada, com en l'època soviètica.
Volen defensar les seves tradicions centenàries i arcaiques, encara que s'hi han sumat gihadistes, pakistanesos, àrabs, uzbeks i tadjiks.
Tolerat, de vegades recolzat pels insurgents locals, aquests últims desapareixeran a mesura que els països occidentals es tornin més discrets.
La retirada de les tropes franceses de la base de Nijrab, que vaig observar des d'un turó plantat d'ametllers i finançada amb préstecs francesos, va tenir lloc de manera ordenada.
Els combois de camions i tancs sobrevolats per helicòpters han arribat a Kabul sense ser atacats.
A partir de finals del 2014 no hi haurà més entrada de talibans a Kabul.
Des del seu irresistible avanç del 1994 al 1996, les condicions han canviat.
En aquella època, Kabul estava buida i el país estava envoltat de guerra a causa dels combats dels diferents grups insurgents.
La seva presa del poder va ser vista en aquell moment com una mena d'alliberament i retorn a la seguretat.
Les dones afganeses han pagat el preu de l'obscurantisme dels agricultors aclaparats per l'organització d'Al-Qaida, però la seva situació no ha millorat fins avui.
Els antics mujahidins, el govern afganès i els talibans actuals comparteixen un desig comú de mantenir les dones en una posició subordinada.
Les principals figures de la guerra antisoviètica van tornar al poder l'any 2001.
S'han convertit en aprofitadors, apoderant-se de terres del govern per vendre'ls per construir-los als refugiats d'Iran i Pakistan, aprofitant la subcontractació massiva nord-americana.
S'han desprestigiat a si mateixos i la majoria d'ells no van participar en la lluita.
Pel que he sentit a les campanyes, la gent vol un govern que no estigui format per lladres.
Molts joves volen marxar del país, igual que els que s'han beneficiat de subvencions americanes: la fugida de capitals és considerable.
Els joves estan farts de la guerra i les seves ideologies.
Durant el seu exili a Iran o Pakistan han tingut contacte amb el món modern i han gaudit dels seus beneficis.
Al voltant del 65% de la població té menys de 25 anys; Kabul té ara 5 milions d'habitants, que és una cinquena part de la població total.
A les ciutats, les escoles públiques estan plenes tant de noies com de nois.
S'haurà de posar feina a aquests joves, que no volen tornar a l'obscurantisme dels vells partits ni a la corrupció de determinats dirigents.
Tothom, inclòs els partits armats, està obsessionat amb els mòbils; La televisió amb la seva sèrie turca que representa un món modern es veu a tot arreu.
Ara existeix un exèrcit.
Es consideraran legítimes les autoritats que ho manaran?
Els antics comandants de la lluita antisoviètica ja estan intentant restaurar les milícies provincials, que evadiran el poder del govern central.
L'Afganistan, el país de les muntanyes amb fortes identitats locals, s'hauria d'haver beneficiat d'una certa descentralització en la línia de les nacions occidentals, però en abolir el càrrec de primer ministre que havia existit des de la constitució de 1964, els EUA volien que fos un estat centralitzat amb un fort poder presidencial.
El president Karzaï no vol cap control estranger, sobretot amb motiu de les eleccions previstes per a l'abril de 2014.
No obstant això, el seu país depèn de l'ajuda exterior des dels anys 50 i molt abans.
No s'han reconstruït les indústries, les preses en funcionament són inexistents i no s'han reparat sistemes de reg importants.
Tot s'importa; no es produeix res a part de fruites i verdures.
Es prioritza la iniciativa privada.
En un país devastat per 30 anys de guerra, hauria estat necessari el control estatal de les infraestructures.
Es va estendre el rumor que l'Afganistan posseïa immensos recursos naturals.
Això reforça la impressió que els països occidentals només hi eren per apoderar-se'n.
La mineria és impossible sense energia per processar el mineral de ferro o coure localment, o el transport per exportar-lo a les muntanyes.
Els xinesos gairebé han abandonat la mina de coure Mes Aynak, permetent als arqueòlegs internacionals (finançat pel Banc Mundial) excavar el vast jaciment budista i continuar sent els principals ocupadors de la província.
Algun dia també serà necessari que l'Afganistan i el Pakistan, dels quals depenen en gran mesura per a les importacions i les exportacions, recuperin les relacions normals.
La retirada de les tropes de combat franceses es va completar el 20 de novembre.
El nou conveni de col·laboració preveu la continuïtat dels ajuts tradicionals: instituts de nens i nenes, institut de francès a les universitats, institut francès, cooperació en els àmbits militar, jurídic, mèdic i agrícola, suport a la delegació arqueològica.
Des de l'any 2009, un servei d'"Accions Civil-Militars" del Ministeri de Defensa (Cimic), que es va suspendre el 2012, ha dut a terme nombroses obres i actuacions comunitàries per a la rehabilitació de l'agricultura a desenes de pobles de muntanya, i ha encarregat un petit francès. ONG per dur-los a terme intentant "guanyar cors i ments" i assolir la tasca impossible de conciliar assistències i acció ofensiva.
Aquestes obres, que van requerir un gran nombre d'obrers locals, han contribuït a sufocar l'aixecament: regadiu, pous, aigua potable, reforestació, arbres fruiters, protecció del sòl i augment de les terres agrícoles.
Quin record deixem després d'una despesa militar de dos mil milions d'euros?
Un pressupost molt més modest ajudarà a millorar les condicions de vida locals, molt dures en aquestes valls, sovint situades a més de 2000 metres d'altitud.
L'ambaixada ha rebut desenes de sol·licituds escrites per a projectes agrícoles a petita escala de municipis de la província de Kapisa.
Perquè els pagesos s'alliberin de la insurrecció liderada per grups estrangers, que diuen voler, caldria la continuació d'unes ajudes civils més petites, ben controlades i que afecten directament al seu favor.
Una constitució de palanca a Egipte
És un nou joc de pòquer del president Mohammed Morsi.
Com que Egipte segueix més dividit que mai davant la declaració constitucional que li atorga temporalment plens poders, ha decidit apostar-ho tot a una sola carta.
Per sorpresa de tots, va anunciar dimecres que l'endemà l'Assemblea Constituent adoptaria el seu text definitiu.
Fa tot just una setmana, el cap de l'Estat va concedir a aquest ple dos mesos més per completar la seva tasca.
Egipte es basa en un text provisional, que s'ha modificat diverses vegades, des de fa gairebé dos anys, debilitant l'estabilitat institucional i creant confusió jurídica.
Aquesta nova iniciativa només ha dividit encara més el país.
Per als seus opositors, el president persisteix en el seu "deliri autocràtic" en seguir "incomplert la seva paraula" i "infracció de la llei".
Per part dels seus partidaris, assegura que és una manera d'acabar amb la crisi institucional i política el més ràpid possible i d'accelerar el procés de transició.
Un referèndum s'hauria de fer en 14 dies.
Un període de temps molt curt, obligant els germans a abandonar el seu pla d'explicar el text secció per secció als egipcis.
També és una manera perquè el president recuperi la seva legitimitat pública i democràtica a mesura que les protestes es desenvolupen arreu del país.
Segons una entrevista al telenotícies nord-americà Time, Mohammed Morsi sembla convençut que els egipcis votaran bé.
Sobretot perquè al poble egipci se li presenta un ultimàtum recorrent a una votació precipitada: "O voteu el meu projecte o jo mantinc poders il·limitats", suposadament aquest últim hauria d'acabar després de l'aprovació de la constitució.
85 membres majoritàriament islamistes d'aquesta Assemblea Constituent van aprovar ahir el text en un ambient estrany.
La majoria dels liberals no va atendre la petició.
Poc abans de la declaració de la constitució a mitjans de novembre, van fer marxa enrere, creient que no havien pogut transmetre les seves opinions.
De la mateixa manera han actuat representants d'organitzacions de drets humans, minories religioses o societat civil.
Per assolir el quòrum, ahir al matí es van afegir 11 membres suplents de pressa.
Alguns són molt propers als Germans Musulmans.
No en va, els articles van ser aprovats majoritàriament per unanimitat.
Per cert, els comentaristes van trobar divertit que l'únic desacord del dia... s'expressés en l'hora de l'oració, ja que alguns membres del panel consideraven que el rellotge de pèndol de l'Assemblea Constituent no era exacte.
El text, que es va aprovar ahir al vespre, consta de 234 articles.
Finalment, l'article 2, que va cridar tota l'atenció, segueix sent idèntic al de la Constitució de 1971 i afirma que "els principis de la Sharia són la principal font del dret".
Els partits salafistes, per als quals l'establiment de la llei islàmica és una reivindicació important, esperaven substituir "els principis" per "les regles", cosa que hauria fet possible una aplicació més estricta.
Per als islamistes, el fet que aquest article no s'hagi modificat és un testimoni de la seva bona voluntat i respecte pels altres membres de la societat egípcia.
La "hipocresia" va replicar els liberals, que ho veien com una estratagema propagandística.
Perquè segons ells, la islamització de la constitució es fa a través d'altres articles.
Presten especial atenció a l'article 220, que atorga a la Universitat Al-Azhar un paper d'assessorament, especialment pel que fa a verificar el compliment de la llei de la Sharia.
Segons l'especialista d'Egipte Sophie Pommier, això és preocupant perquè "la gent que va demanar comentaris no ha estat escollida i no té cap legitimitat democràtica.
Aquí es poden veure els primers signes d'una teocràcia".
Les pors dels liberals també es veuen alimentades pel fet que el proper rector d'aquesta universitat és probable que sigui molt menys moderat que l'actual.
“Actualment, no es pot identificar cap compromís religiós concret.
Amb aquesta constitució ens mantenim en el marc de l'estat burgès.
La majoria dels juristes que han treballat en aquest text no són ulemes, sinó acadèmics, alguns dels quals es van formar en el sistema francès”, diu Alexis Blouet, que està escrivint una tesi doctoral sobre la transició constitucional egípcia.
Tanmateix, admet “que hi pot haver una ambigüitat en relació a l'article 220, ja que els termes utilitzats són manllevats del vocabulari religiós.
Un es refereix aquí en particular al "Fiqh" [Jurisprudencia islàmica, ed. Vermell.].
I en el futur, es podria plantejar la qüestió de fins a quin punt els jutges civils són competents per pronunciar-s'hi".
A més de la seva vessant religiosa, el text aprovat ahir ha estat molt criticat per les àmplies competències que atorga al president de la República.
Els Germans Musulmans argumenten que aquests es redueixen significativament en comparació amb l'antic règim.
Un altre punt de discussió: els poders de l'exèrcit.
D'acord amb el desig dels militars, l'escrutini del pressupost de defensa no es sotmetrà al Parlament sinó a un consell de defensa nacional.
Així mateix, no hi haurà prohibició dels judicis civils als tribunals militars, tal com han demanat les associacions de defensa dels drets humans.
Aquests últims també comparteixen les seves preocupacions pel text, que veuen com una amenaça per a la llibertat.
Es manté el delicte de blasfèmia i ara es prohibeixen els insults, que poden tenir greus conseqüències per a la llibertat d'expressió, especialment per a la premsa.
A més, no hi ha més articles que facin referència a la protecció de les dones, subratlla Heba Morayef de Human Rights Watch.
Segons la seva opinió, l'únic punt positiu és que l'article 36 prohibeix la tortura.
Aquesta paraula no estava inclosa a la constitució anterior.
Mentre que el president egipci havia de parlar ahir a la televisió, hi ha previstes manifestacions per a aquesta tarda.
Els partidaris del cap de l'Estat marxaran dissabte.
A Israel, els turistes ucraïnesos esperen llocs sagrats, el melic del món i un mar de salmorra
La Terra Promesa combina la glòria de les veritats bíbliques, les comoditats modernes i la natura verge.
AIF us ofereix els cinc principals motius per visitar Israel.
Fes una reverència als llocs sants
Visita el riu Jordà on Jesús va ser batejat.
Es diu que tots els qui es banyen en aquest riu rebran les benediccions de Déu.
Galilea és el lloc on Jesús va fer els seus miracles: convertir l'aigua en vi en un banquet de noces, caminar sobre l'aigua, calmar la tempesta al mar i pescar peixos.
Va ser aquí on Jesús es va aparèixer als seus deixebles després de la resurrecció.
La majoria de santuaris, però, es troben a Jerusalem.
Els creients recorren la Passió o el camí de la creu de Jesucrist (en llatí: Via Dolorosa).
El camí s'inicia des de la fortalesa romana d'Antònia, Pretori, on hi va haver el judici, i condueix pels carrers de la ciutat vella fins a l'Església del Sant Sepulcre, al mont Gòlgota, on hi ha el lloc de la Crucifixió, la Pedra de la Unció i la tomba de Jesús es troben.
Segons la visió cristiana, aquest és el melic del món, que simbolitza la salvació de la humanitat.
El Monestir de la Santa Creu de Jerusalem s'alça al lloc on, segons la llegenda cristiana, va créixer l'arbre del qual es va fer la creu per a la crucifixió de Jesús.
Jerusalem també acull el lloc més sagrat dels jueus: el Mur Occidental, les restes d'un temple destruït pels romans l'any 70 dC.
Tradicionalment, persones de diferents confessions deixen notes amb desitjos que després es compleixen.
Fes un viatge al cim
Les ruïnes de la fortalesa de Massada són les restes de l'amagatall secret dels enemics que Herodes el Gran va construir per a la seva família l'any 25 dC.
Es troben en una paret rocosa a les muntanyes a 450 metres sobre el nivell del mar.
Només els muntanyencs poden arribar a les ruïnes amb el seu propi vapor.
Per a tots els altres, un telefèric et porta a aquest cim històric.
Al nord del país, a una altitud de 1600 a 2040 metres, es troba la famosa zona d'esquí d'Hermon, que atrau innombrables turistes durant els mesos d'hivern.
Des de la base de la muntanya s'hi pot arribar amb autobús llançadora.
Les pistes d'esquí tenen una longitud total de 45 quilòmetres.
Segons una antiga llegenda, suposadament els déus pagans vivien al cim de la muntanya.
Visita museus únics
Hi ha gairebé 300 museus en aquest país.
No tots es poden visitar en un sol viatge.
Però almenys els cinc més interessants s'han de visitar.
Entre ells hi ha el Museu d'Israel no gaire lluny de la Knesset (parlament).
S'hi guarden manuscrits antics de Qumran o rotlles del mar Mort trobats a les coves roques del desert de Judea, així com unes 500 mil exposicions arqueològiques i antropològiques.
També val la pena visitar el Museu d'Art de Tel Aviv.
S'hi exposa la col·lecció d'obres dels impressionistes i expressionistes Monet, Pissaro, Renoir, Cézanne, Sisley, Matisse, Modigliani, Chagall i Picasso.
A Akko, podeu visitar el Museu del Bany Al Basha, que acull diverses sales d'antics banys turcs amb escultures de visitants i assistents de bany de l'època.
A Cesarea, hauríeu de visitar l'únic museu privat Ralli, on podreu admirar escultures de Dalí i Rodin.
No hi ha guies de museus ni botigues de records.
L'entrada és gratuïta i en general es rebutgen les donacions.
El cinquè museu, és a dir, el Museu de l'Holocaust o Yad Vashem a Tel Aviv, parla d'un dels capítols més esgarrifosos de la història.
La secció més commovedora és el Memorial Infantil, construït per commemorar els 1,5 milions de nens que van morir als camps de concentració i a les cambres de gas.
En entrar a l'habitació és completament fosc.
les estrelles brillen.
I ressonen els noms dels nens jueus i dels països on van morir.
Allà també s'esmenta Ucraïna.
fes alguna cosa per la teva salut
Les tres principals zones turístiques d'Israel es troben a la vora del mar Mediterrani, el mar Roig i el mar Mort.
En cadascuna de les tres ubicacions hi ha piscines, parcs aquàtics, delfinaris i oceanaris.
Sorprenentment, la gent es banya al Mar Roig fins i tot durant els mesos d'hivern, ja que la temperatura de l'aigua no baixa dels 21 °C i l'aire s'escalfa fins als 23 °C.
El Mar Mort és encara més càlid i es banya tot l'any.
Per cert, amb una ubicació de 417 metres sota el nivell del mar, aquest mar inusual és el mar més profund del món.
La seva aigua de color blau turquesa té un alt contingut en sal i, per tant, fins i tot transporta a la superfície sense problemes els no nedadors.
El paisatge que l'envolta és d'una bellesa indescriptible.
Els visitants vénen aquí per a tractaments amb aigua salada (salmorra natural) i fang medicinal, per tractar la inflamació de la pell, al·lèrgies, asma, èczema, artritis, bronquitis, diabetis i per calmar els nervis estressats.
Toca els misteris de l'antiguitat
Aquests secrets s'amaguen al nucli antic de Tel Aviv, concretament a la ciutat de Jaffa, a la costa mediterrània.
Per aquesta ciutat passava la famosa ruta marítima que unia Egipte, Síria, Anatòlia i Mesopotàmia.
La ciutat s'esmenta a les llegendes grega i antiga egípcia.
Segons la tradició, va ser aquí on Noè va construir la seva arca, i aquí va ser on Perseu va rescatar la bella Andròmeda, amb qui va viure una vida llarga i feliç en aquest lloc.
Als turistes els encanta passejar pels carrers estrets que porten el nom dels signes del zodíac.
Segons la llegenda, Fortuna és amable amb tots els que toquen les parets del carreró amb el seu signe del zodíac.
A Jaffa, podeu trobar parelles de nuvis d'arreu d'Israel i fins i tot d'altres països que fan sessions fotogràfiques.
A Cesarea, la ciutat del rei Herodes, pots recórrer el teatre romà i conquerir la fortalesa dels croats.
A l'època romana, Cesarea era la ciutat més important de Judea i la residència dels governadors romans, inclòs Ponç Pilat.
El teatre, curosament restaurat, acull ara concerts i òperes nocturnes.
Llista d'atenció turística
Si aneu a Israel, no us preocupeu pels vostres pobres coneixements d'anglès: al voltant del 30% dels israelians parlen rus.
És millor portar els diners del viatge no en euros, sinó en dòlars, que es poden canviar fàcilment per sicles (taxa de canvi actual: 1 dòlar a 3,8 xèquels).
Els autobusos et porten per la ciutat la major part del temps, però Jerusalem també té un tramvia exprés i Haifa té l'única línia de metro de sis estacions del país, que connecta les ciutats baixes i altes.
En sentit estricte, és un funicular subterrani.
Un viatge dins de la ciutat costa 6 siclos independentment del mitjà de transport, que és suficient per a un viatge de fins a 1,5 hores amb canvis inclosos.
Segons la tradició jueva, el dissabte s'observa a Israel els dissabtes.
Des de divendres al vespre fins a la posta de sol de dissabte, els mercats i les botigues estan tancades i el transport públic està aturat.
I diumenge al matí comença la setmana laboral.
A moltes cafeteries, restaurants i fondes, només se serveix menjar kosher, que exclou la carn de porc, el marisc, el peix sense escates i els plats que contenen productes lactis i carnis.
En canvi, podeu triar entre una varietat de plats de vedella i vedella, sopes i postres (elaborats amb llet de coco), pasta d'humus tradicional jueva, diverses salses, boles fregides de puré de mongetes i pèsols (falafel) i fruites i verdures.
No hi ha gossos perduts als carrers de les ciutats israelianes.
Però hi ha molts gats ben alimentats que passegen pels carrers còmodament i sense molèsties.
Al vespre fins i tot els podeu veure dormint al terrat dels cotxes aparcats.
Als gats els agraden els llocs ocupats i no diuen que no a les delícies.
Depenent de la marca, un cotxe de lloguer costa entre 37 dòlars al dia (Hyundai Getz) i 188 dòlars (Audi A6, Volvo S80).
L'assegurança és de 15 dòlars addicionals per dia.
I el lloguer de bicicletes costa 15 siclos per dia.
Les entrades del museu costen una mitjana de 30 siclos.
En xifres
El 2012, més de tres milions de turistes d'arreu del món van visitar Israel.
La majoria dels aventurers i els que buscaven relaxació provenien de Rússia, França, Alemanya, Itàlia, Anglaterra, EUA i Ucraïna.
De gener a octubre de 2012, 118,8 mil turistes ucraïnesos van venir a la Terra Promesa, un augment del 51% en comparació amb el mateix període del 2010, abans que s'aixequés el requisit de visat el 9 de febrer de 2011.
"El gran i poderós" porta a Moscou: els migrants estalvien diners per a la llengua
Mentre que els diputats i activistes dels drets civils estan discutint els beneficis de la llei sobre les proves d'idioma obligatòries per als migrants, els delinqüents ja estan negociant amb certificats falsos
Cada any 13 milions de treballadors estrangers arriben a Moscou, Sant Petersburg i altres ciutats russes.
La majoria d'ells són ciutadans d'Àsia Central: Uzbekistan, Tadjikistan i Turkmenistan.
El seu únic objectiu és guanyar diners per mantenir les famílies que romanen a la seva terra natal.
L'1 de desembre va entrar en vigor una llei que obligava a tots els treballadors migrants a fer una prova que demostrés el coneixement de la llengua russa.
Fins ara, aquesta normativa només s'aplica als migrants que volen treballar en el sector serveis, en l'habitatge municipal i en el comerç minorista.
Tanmateix, segons l'autoritat federal de migració, les proves haurien de ser obligatòries per a tots els treballadors convidats en el futur.
Heu de superar no només proves d'idioma, sinó també proves d'història russa i els fonaments de la legislació.
Els coneixements lingüístics s'han d'acreditar tant per a l'obtenció com per a la pròrroga del permís de treball.
Les excepcions només s'apliquen als ciutadans dels països on el rus és la llengua oficial.
També estan exempts d'aquesta llei les persones que van obtenir els seus certificats i diplomes educatius abans de la ruptura de l'URSS el 1991.
Finalitat, problemes i protecció de drets
Tots els òrgans d'examen estaran sota l'egida de l'Institut Pushkin de Llengua Russa, la Universitat d'Amistat dels Pobles de Rússia, la Universitat Estatal de Moscou, la Universitat Estatal de Sant Petersburg i altres universitats russes.
Els migrants poden fer les proves a qualsevol ciutat; A Rússia ja s'han obert més de 160 centres d'aquest tipus.
La iniciativa d'introduir les proves va comptar amb el suport dels diputats de la Duma Estatal i del Servei Federal de Migració.
Els activistes dels drets civils, en canvi, van fer repetidament la següent pregunta a la premsa abans de l'entrada en vigor de la llei: Quin sentit té tot això?
Quins canvis comporta l'exigència de demostrar coneixements lingüístics, tant per als russos com per als treballadors convidats?
Sobretot, contraresta el portaveu de les autoritats migratòries, l'objectiu és reduir el nombre de treballadors forçats.
"Molta gent parla ara de protegir els drets dels treballadors migrants", diu Viktor Sebelev, cap de l'oficina de l'Agència Federal de Migracions a Tadjikistan.
Tanmateix, els seus drets han de ser protegits abans de marxar.
Només la contractació organitzada solucionarà el 90% dels problemes dels treballadors estrangers.
Els migrants sense feina, estudis, coneixements lingüístics o un examen mèdic tenen problemes.
Sebelev està convençut que un futur migrant sense coneixements lingüístics es trobarà inevitablement amb persones amb intencions malicioses que, amb el pretext d'ajuda, el posaran en una caserna fosca i estreta, on romandrà amb desenes de la seva espècie sense menjar ni documents durant mesos. i de 12 a 14 hores treballaran al dia.
Rebem moltes queixes dels nostres migrants.
"A casa et prometen una cosa, i quan arribes t'enganyen, et treuen el passaport i no reps els salaris que vas prometre", confirma el cap de la principal administració de migracions laborals de la Migració Tadjik. Agència, Tolib Schwaripov.
No renyis, cap!
No obstant això, molts ciutadans de les repúbliques d'Àsia Central que volen guanyar diners a Rússia admeten que no només no parlen l'idioma del país de destinació, sinó que difícilment poden expressar-se per escrit en la seva pròpia llengua.
Per descomptat, això no és tant culpa seva com del mal: només uns pocs turcmans, uzbeks i tadjiks poden permetre's fins i tot una educació primària digna.
Perquè a les seves famílies ni tan sols hi ha diners per alimentar els nens, i molt menys per comprar-los roba decent, sabates i material escolar.
Quan són adolescents, aquests nens aprofiten immediatament la seva primera oportunitat per guanyar diners.
“Sense coneixements lingüístics és difícil”, admeten.
"Et sents humiliat i inferior".
Els activistes dels drets civils destaquen el següent aspecte important de la llei.
Només els migrants amb estatus legal han de fer la prova.
Si no tens aquesta condició, no hi ha examen i, per tant, cap treball oficial.
Mentrestant, la majoria dels treballadors migrants continuen estant a Rússia il·legalment.
"Benvingut" o "Sense accés no autoritzat"
Molts migrants confirmen que obtenir l'estatus oficial a Rússia no és fàcil.
Els motius són els obstacles burocràtics i, per descomptat, les dificultats lingüístiques.
A més, la legalització costa diners: de 12 a 16 mil rubles.
Podeu fer un registre fals ràpidament i només per mil i mig.
Els policies russos saben que la majoria dels nostres documents són falsificats i no estem registrats, i això comporta casos d'extorsió.
"Volen un o dos-cents rubles per a cigarrets i te", va dir el tajik Umed Hushkadamov als periodistes.
"No defugiu la despesa dels papers falsos"
Ja el dia que va entrar en vigor la llei, va resultar que no només es podien falsificar els documents de registre dels migrants.
Alguns certificats falsos que certifiquen la realització de la prova d'idioma ja han estat confiscats pels empleats del Servei Federal de Migració.
Els papers falsos es van imprimir amb una impressora de color normal.
Per descomptat, els nous propietaris no els van rebre de franc: cada migrant que esperava evitar les proves va pagar set mil rubles pel document.
Això és més del doble del cost de la prova oficial, que costa a un treballador migrant tres mil rubles.
Tant els funcionaris públics com els activistes dels drets civils coincideixen que la tasca immediata més important és protegir el sistema de la corrupció perquè els certificats no es puguin comprar simplement.
De moment, les autoritats només poden prometre als treballadors migrants que no superin la prova la primera vegada que els donaran temps per a un curs bàsic d'idiomes.
A més, als nouvinguts sense coneixements lingüístics se'ls ofereix llocs de treball en àrees que no requereixen una comunicació activa amb la gent.
El Ministeri de l'Interior ignora el mercat il·legal d'armes
Proporció extremadament baixa d'armes de foc legals en delictes penals
El Ministeri de l'Interior rus té previst endurir les lleis sobre armes per als propietaris privats d'armes.
Així és com reaccionen les autoritats davant els esdeveniments recents: ferits en tiroteigs en casaments i set morts en la matanza de l'advocat de Moscou Dmitri Vinogradov.
La policia vol prohibir el port d'armes no letals en públic i augmentar l'edat de possessió d'armes de foc de 18 a 21 anys.
La proposta va comptar amb el suport de la presidenta del Comitè de Seguretat i Anticorrupció de la Duma, Irina Yarovaya, i va prometre que aviat es presentaran esmenes a la llei d'armes a la Duma.
No tothom està content que les autoritats russes vulguin resoldre els problemes "apretant els cargols".
A Internet es va publicar una carta oberta, els autors de la qual -representants de diverses associacions d'armes- demanen a les autoritats que s'abstinguin d'"endurir sense sentit".
El percentatge de delictes relacionats amb armes registrades és molt baix, va dir l'advocat penalista Vasily Lesnikov al servei rus de la BBC.
Segons les estadístiques del Ministeri de l'Interior, durant els sis mesos del 2012 es van cometre 142 delictes d'ús d'armes registrades, mentre que en el mateix període es van registrar un total de 1.168 mil delictes.
Els autors de la carta oberta estan convençuts que l'enduriment de la llei sobre els propietaris privats d'armes no impedirà que els delinqüents utilitzin el mercat negre.
Actualment, segons els autors, podeu trobar qualsevol arma possible a Moscou per pocs diners.
Mentrestant, el Ministeri de l'Interior destaca que la proliferació d'armes il·legals està controlada.
Proveïdors: des de les fàbriques fins als oficials
Les armes troben el seu camí al mercat negre a través de múltiples canals.
Hi ha cinc canals principals d'aquest tipus, diu un antic coronel Viktor Baranets, que va treballar durant deu anys al Ministeri d'Educació i l'Estat Major.
Captura de pantalla d'un lloc web que accepta comandes d'armes
El primer canal és l'exèrcit o militar, és a dir. H. Armes robades durant els combats al Caucas.
"Les armes les van robar tant els oficials russos com els mateixos caucàsics", diu Baranez.
Al segon canal arriben les armes il·legals robades als agents de l'ordre per delinqüents.
Baranez explica que això inclou les armes robades tant a les armeries policials com directament a les forces de l'ordre.
Altres armes venudes il·legalment provenen de botigues d'armes militars.
Molts campaments militars van ser objecte de freqüents explosions.
"Hi ha evidència que alguns casos van implicar incendis provocats per cobrir la manca d'armes", diu l'exmilitar.
Segons Baranez, els fabricants d'armes també contribueixen al mercat negre.
"Avui en dia hi ha innombrables fàbriques d'armament privades que no resisteixen a la competència internacional i, per tant, aboquen en secret les seves armes al mercat negre, per exemple a Moscou", informa l'expert.
Un altre canal del mercat negre és el contraban.
Un nombre particularment gran de pistoles i rifles provenen de països pobres com Kirguizistan.
“Allà tenen una producció pròpia, de vegades artesana i una màfia que organitza el contraban”, explica l'exmilitar.
D'on són les armes?
Els experts van calcular la quota aproximada de cadascun dels cinc canals en el subministrament d'armes il·legals al mercat negre.
L'any 2011, el Centre d'Anàlisi de Problemes i Administració de l'Estat va redactar un informe.
Els experts van analitzar informes del Ministeri de l'Interior i del Servei Federal d'Estadística Estatal, literatura criminològica i dades disponibles públicament sobre portals relacionats amb les armes.
Segons els investigadors, la majoria de les armes il·legals provenen de l'exèrcit i les forces de l'ordre.
La meitat de totes les armes del mercat negre hi van arribar per "culpa dels responsables del seu treball relacionat amb les armes", diu l'informe.
Segons les dades dels investigadors, el 17% de les armes provenen de zones de conflicte, el 14% són de robatoris durant la producció d'armes i el 5% provenen d'excavacions il·legals.
Un representant de vendes d'una armeria, que va demanar no ser nomenat, diu que les armes trobades durant excavacions il·legals ja no es compren perquè estan obsoletes.
Segons ell, és més habitual que els comerciants obtinguin subministraments d'una armeria.
Una arma, per exemple una pistola del tipus TT, es compra a través d'un ensenya.
L'arma es mostrarà i es passarà a través de la tanca.
"El distribuïdor porta l'arma a la ciutat i la ven allà per 900 euros cadascuna amb dues revistes", diu.
“La policia, és clar, ho sap tot i, per tant, quan no pot complir amb el pla de detecció de delictes, periòdicament realitza compres d'inspecció als distribuïdors que ofereixen armes il·legals”, afegeix l'assessor comercial.
"Com en una botiga de luxe"
Els compradors i els venedors sovint es troben a través de coneguts.
Estava mirant pàgines web i blocs quan algú em va adonar i em va suggerir que vingués a l'estació de "Begovaya", on una persona m'esperaria per portar-me a un lloc determinat on després podríem negociar el preu.
Només allà vaig saber el preu de l'arma
Comentarista militar Viktor Baranets
"Per aconseguir una pistola, necessito algú que conec que tingui contactes", diu el consultor de vendes. "Tinc un conegut així, però no confio en ell".
Als mercats hi ha comerciants, però s'hi ha d'anar i demanar cita amb un codi com "d'Ivan Ivanovich, que diu que la filla ha perdut una dent".
Actualment, fins i tot puc aconseguir alguns artells de llautó a través d'un amic en qui confio.
També només m'està donant els artells de llautó perquè sap que no el faré.
Els nouvinguts busquen armes de diferents maneres.
L'exmilitar Viktor Baranets va intentar comprar armes il·legals a mitjans dels anys noranta quan va escriure un article sobre el tema.
Segons ell, els esquemes no han canviat.
Va aconseguir un àlbum de fotos on es mostrava "tot el possible".
“Em sentia com si estigués en una botiga de luxe”, recorda el militar.
Segons Baranez, el comprador no es posa un porc en un cop, però pot provar-ho tot.
Com a client potencial, no només compro, condueixo al bosc amb el venedor i allà ens fixem un objectiu.
"Després hi puc disparar, i quan estic convençut que l'arma té un bon tir, negociem entre nosaltres", descriu l'expert.
Compres des del sofà
Els motors de cerca d'Internet mostren resultats de cerca de llocs web i grups a "Vkontakte" on s'ofereixen armes "per a diversos propòsits".
No es requereixen papers, ni hi ha reunions presencials.
"Tot el que necessiteu és la quantitat adequada de diners", diu l'anunci al lloc web Buy a Combat Pistol or Rifle.
Aquí és on els usuaris fan les seves comandes i fan consultes.
També es ven a menors?
"Per descomptat, sense llicència", pregunta l'usuari "Iwan" (cita literal).
"Compreu un TT. Moscou", és la petició lacònica de "Fedorenkov".
El Servei Federal de Seguretat va llançar recentment una infinitat de llocs web falsos i els compradors que busquen comprar armes estan col·locant el servei en massa.
La gent ve com peixos famolencs a ser alimentat i després acaben a Sibèria i se'ls permet treure carbó.
Comentarista militar i exmilitar Viktor Baranets
He sentit parlar del següent esquema: el lloc web normalment està registrat a l'estranger i les lleis russes no s'apliquen.
Els responsables accepten les comandes.
El comprador transfereix els diners a través d'un caixer automàtic.
"Com a resposta, va rebre una foto i una descripció d'on estava amagada l'arma", informa Dmitry Kislov, portaveu de l'organització sense ànim de lucre "Pravo na oryzhie".
Viktor Baranez subratlla que fer una sol·licitud en un lloc web pot acabar amb les mans buides i posat entre reixes.
El Servei Federal de Seguretat va llançar recentment una infinitat de llocs web falsos i els compradors que busquen comprar armes estan col·locant el servei en massa.
"La gent ve com peixos famolencs per alimentar-se i després acaben al camp de treball siberià i se'ls permet treure carbó", diu.
Un Makarov per 100 dòlars
Segons els experts, quan es compren armes de foc il·legals, els preus poden oscil·lar entre els 100 i els 900 dòlars dels EUA.
Segons Dmitry Kislov, de l'organització "Pravo na oryzhie", podeu comprar una pistola tipus Makarov per 100-300 dòlars.
Cal esperar fins a un mes i mig.
L'arma és emesa a les armeries militars pels guardians de nivell mitjà.
Segons les estadístiques oficials del Ministeri de l'Interior, durant el període de gener a octubre de 2011, el nombre de delictes amb armes il·legals a Rússia va disminuir un 7% fins als 22,9 mil, mentre que el nombre de casos detectats de robatori i extorsió relacionats amb armes. , municions, explosius i artefactes explosius es van reduir un 7,8%.
Els treballadors de menjar ràpid i supermercats estan en vaga als Estats Units
Un de cada quatre joves dels Estats Units s'asseu darrere de la caixa registradora de Mc Donald's en algun moment
En els darrers dies hi ha hagut protestes massives als Estats Units contra els baixos salaris a les botigues Walmart i als restaurants de cadenes de menjar ràpid populars com McDonald's, Burger King, Taco Bell, Wendy's i Kentucky Fried Chicken.
Ningú pot predir encara si les protestes continuaran augmentant o si aviat es tornaran a esgotar.
Les protestes compten amb el suport dels sindicats i de diverses organitzacions sense ànim de lucre d'esquerres.
A més d'augmentar els baixos salaris dels humils treballadors de Walmart i de menjar ràpid, els organitzadors de les protestes pretenen formar sindicats.
Fins ara, aquesta branca de l'economia gairebé no s'ha organitzat en sindicats.
46 cèntims a l'any?
Les protestes van començar la setmana passada després de l'Acció de Gràcies, el Black Friday, que va provocar vendes als Estats Units que van atraure milions de compradors, i que de vegades van provocar baralles.
Aquell dia, alguns empleats de Walmart, dels quals hi ha 2,2 milions a tot el món, van marxar i, juntament amb sindicats i activistes d'esquerres, van fer vaga a les botigues de la cadena destinades a persones amb ingressos baixos i mitjans.
Walmart ven de tot, des de bolquers fins a pistoles de caça i bateries de cotxes fins a aspiradores, ous i llet.
Els productes de les oficines de Walmart són de mitjana entre un 8 i un 27% més barats que els grans supermercats.
Com a resultat, molts dels treballadors amb salaris baixos de Walmart només compren al seu lloc de treball.
Els preus i l'assortiment de productes van fer de Walmart una de les empreses més grans dels Estats Units.
Segons els crítics, Walmart sovint només pot vendre els productes tan barats perquè els empleats estan mal pagats.
Aquests últims també es queixen de les difícils condicions de treball, per exemple la manca de carretons elevadors o escàners de mà.
Els participants a les protestes del Black Friday van exigir augments salarials i van expressar la seva indignació pel fet que les primes de l'assegurança mèdica de l'empresa havien augmentat de 30 a 100 dòlars al mes.
Un empleat típic de Walmart, que guanya 9,5 dòlars l'hora, no es pot permetre aquest augment, van dir.
Investigadors de la Universitat de Califòrnia a Berkeley mostren que si l'empresa augmenta el salari mitjà a 12 dòlars l'hora, a Walmart li costaria 3.200 milions de dòlars.
Això és aproximadament un 1,1% més del que donen ara per als salaris.
Si Walmart transmetés els augments salarials als clients íntegrament, cada compra només els costaria 46 cèntims més en el futur.
Això suposaria només 12,39 dòlars anuals de despesa addicional en comparació amb l'actualitat.
Els partidaris de Walmart es complauen notar que les protestes van esclatar només en nou estats i van deixar l'empresa sense pèrdues.
El Black Friday va durar a les seves botigues des de les 8 de la tarda del dijous fins a la mitjanit de l'endemà, i durant aquest període Walmart va vendre uns 5.000 articles per segon.
En total, les caixes de Walmart van processar prop de 100 milions de transaccions el Black Friday.
El portaveu de la companyia, Dan Fogelman, en una entrevista amb el Huffington Post d'esquerres, va afirmar que un total de "menys de cinc" empleats de Walmart van marxar i que la protesta va ser simplement "una altra estratagema de relacions públiques" del sindicat que dirigeix les protestes organitzades.
"Taquilla gratuïta!"
Les protestes van continuar aquesta setmana a Nova York, però els seus objectius no eren les botigues Walmart (que són indesitjables en aquesta ciutat progressista i, per tant, inexistents), sinó McDonald's i altres restaurants econòmics.
McDonald's diu que l'empresa ven milers de milions de porcions i, tanmateix, no us donen dies de malaltia i no us paguen pel vostre treball honest!
Jumaane Williams, membre de l'Ajuntament de Nova York
Actualment, el salari mínim federal i de Nova York és de 7,25 dòlars l'hora.
Els restaurants de menjar ràpid estan augmentant gradualment el salari mínim, però no massa, i els seus treballadors mitjans de Nova York reben 8,90 dòlars l'hora.
Ningú en aquesta cara ciutat guanya menys que ells.
Com és possible viure a Nova York amb tan pocs diners em resulta incomprensible.
Hi va haver un temps en què gairebé una quarta part dels joves nord-americans es quedaven darrere del taulell de McDonald's després de l'escola, tot i que els joves encara vivien amb els seus pares.
Gairebé ningú ho veia com la principal font d'ingressos ni pensava quedar-s'hi més temps.
Ara, quan entrevisto als empleats de McDonald's, em trobo constantment amb persones que es queixen que s'han de conformar amb aquest sou i fins i tot de vegades han d'alimentar els seus fills.
D'altra banda, hi ha un comentari al fòrum del Wall Street Journal, l'autor del qual assenyala que és una irresponsabilitat tenir fills si no els saps alimentar.
Els manifestants, que van començar dijous a les 6:30 a.m. davant del McDonald's al carrer 40 i l'avinguda Madison, van exigir que els caixers i cuiners de restaurants de menjar ràpid rebin un salari mínim de 15 dòlars l'hora, que és més del doble del salari mínim actual. .
Van continuar reclamant la formació de sindicats en la indústria del menjar ràpid.
La llei nord-americana prohibeix que la direcció interfereixi en aquest objectiu increpar o acomiadar els membres del sindicat.
D'altra banda, la gestió no els ho posa gens fàcil.
També és difícil establir sindicats en la indústria del menjar ràpid per raons objectives.
El motiu més important és l'alta rotació de personal.
insatisfet
Aquell dia hi va haver protestes sonores davant de molts altres restaurants de menjar ràpid a Manhattan.
La culminació de les protestes va ser una reunió a l'hora de dinar davant del McDonald's de Times Square, en la qual van parlar diversos demòcrates locals, inclòs el regidor de l'Ajuntament Jumaane Williams, que va dir: "McDonald's diu que ven milers de milions de porcions i, tanmateix, no tens dies de malaltia i no se us pagarà pel vostre treball honest!"
Els manifestants també van comptar amb el suport d'altres destacats demòcrates de la ciutat de Nova York, per exemple, el candidat a l'alcaldia Bill De Blasio, que va dir que "hauríem de donar suport col·lectivament als treballadors de menjar ràpid perquè puguin obtenir un salari just i aconseguir la prosperitat econòmica que volem. tot novaiorquès es mereix!".
Segons el New York Times, aquesta va ser l'operació més gran d'aquest tipus en la història de la indústria del menjar ràpid dels Estats Units.
No obstant això, només hi havia uns quants centenars de persones, lluny de totes les quals treballen a la indústria del menjar ràpid, que dóna feina a desenes de milers a Nova York.
Encara no està clar si l'espurna d'aquestes protestes mobilitzarà masses senceres.
"Fins ara, el cervell només es pot burlar moderadament"
El tema de la realitat augmentada, popular entre els aficionats a les tecnologies modernes, darrerament s'ha percebut habitualment a través de la lent de les ulleres especials.
Primer, Google va presentar un model de treball a la seva conferència anual a l'estiu, i al novembre es va saber que Microsoft també havia sol·licitat una patent corresponent.
Tanmateix, parlant amb Shahram Izadi, líder del grup de tecnologies 3D interactives als laboratoris de Microsoft de Cambridge, queda clar que les ulleres eren només una estació de pas per als científics de la companyia.
Està emocionada per la possibilitat de manipular objectes virtuals a l'aire amb les mans nues i crear espais virtuals oberts.
- Descriu breument quina recerca està fent el teu grup.
- Ens ocupem de la interacció de l'home i la màquina, però volem superar els límits d'aquesta interacció.
Fins ara, la humanitat s'ha quedat majoritàriament atrapada en la fase de treballar amb píxels en pantalles planes, que de vegades també es toquen.
No obstant això, volem mirar endavant 5-10 anys i preveure els canvis radicals en aquesta interacció.
Per exemple, la consola Xbox i els sensors Kinect són un pas endavant i avui dia no es ven cap Xbox sense Kinect ja que tothom està interessat en el control de moviment.
- Què més ens espera en el futur?
- Encara que Kinect ha portat la interacció a un nivell físic, encara passen moltes coses a la pantalla plana, de vegades en 3D.
L'entrada d'informació (el sistema rep més dades) es podria millorar, la sortida encara no ha estat decisiva.
Estem intentant canviar això, treballant en veritables sistemes de visualització tridimensional basats en diverses tecnologies, inclosa la projecció.
Hem d'alliberar el món informàtic al nostre món físic i fer-lo més tangible.
Per a això, però, cal que no només es reconegui l'usuari sinó també el seu entorn.
Aleshores podríem afegir objectes virtuals al món real amb molta més facilitat.
I primer de tot, desfer-nos d'aquests estúpids cascos de realitat virtual!
- Què en penseu del control de veu?
És popular, però no està sobrevalorada?
- Certament, no és la solució universal, ja que planteja problemes de privadesa perquè no sempre voleu informar a tots els que us envolten sobre les vostres accions i intencions.
De fet, qualsevol tipus d'interacció amb ordinadors és bona, però cadascuna en el seu nínxol particular.
Per exemple, a l'àrea de control d'objectes en espais públics, vam treballar en un projecte on vam experimentar amb gestos breus i concisos més que no pas expansius.
Els gestos no van ser enregistrats per la càmera objecte, sinó per una polsera que registrava els moviments dels ossos i els músculs.
Encara és relativament gran, però teòricament es podria reduir a la mida d'un rellotge de polsera.
Però, en general, el futur pertany a tipus de control mixts, com ara els gestos i el llenguatge.
- Com el?
- Em demanaríem, per exemple, que et passés aquesta llauna de refresc?
Ho dius i l'assenyalas alhora.
- Normalment només ho dic.
- Oh, això seria molt difícil de veure.
- Això vol dir que voleu que l'usuari s'adapti al que una màquina pot i no pot fer en un moment donat?
- No necessàriament, però es tracta d'un acostament mutu.
Crec que en un futur proper haurem de treballar sobretot en el desenvolupament de nous tipus de sensors que permetin registrar amb més precisió les reaccions de la gent.
Aquests poden ser sensors làser, per exemple, ja que ofereixen una bona resolució en profunditat, la qual cosa és molt important.
- Segons el vostre treball amb els sensors Xbox Kinect, quines són les vostres demandes a les càmeres modernes?
Li falta resolució, profunditat o alguna cosa més?
- La generació actual és bàsicament un bon punt de partida per al nostre treball en l'àmbit del reconeixement tridimensional.
Per descomptat, 8 megapíxels amb una velocitat de 1000 fps no estaria malament.
Però el més important no són els megapíxels en si, sinó la qualitat de la matriu i la profunditat.
Des d'aquest punt de vista, totes les tecnologies actuals no ens són prou bones, ja que els desenvolupadors dels algorismes tenen més feina per fer.
Cal tenir en compte no només la resolució al llarg dels eixos X i Y, sinó també al llarg de l'eix Z.
La velocitat i el nombre de fotogrames per segon també són importants.
Els moviments humans són extremadament dinàmics i, francament, els 30 fps actuals no són suficients, sobretot per als gestos.
Stephen Betishes va desenvolupar un sensor tàctil al nostre laboratori de Redmond amb un retard de processament ajustable que va d'1 a 100 mil·lisegons, amb els sensors comercials actuals més a prop del segon valor (60 a 100).
No tothom entén fins a quin punt això afecta la interacció home-màquina.
Necessitava un dispositiu com aquest per a la meva feina, només sense controls tàctils i amb més fotogrames per segon.
- No s'ha d'augmentar el nombre de càmeres?
- Kinect treballa actualment amb tres "càmeres", una de les quals és en realitat un transmissor d'infrarojos i la segona un receptor per al senyal reflectit.
I la tercera càmera és en realitat una càmera RGB normal.
No s'utilitza per calcular la profunditat de l'objecte.
Més càmeres podrien resoldre el problema...
O amplifiqui el problema, ja que caldrien més càlculs.
Seria bo tenir un sistema flexible, semblant a Kinect, on podríem jugar amb diferents inclinacions de la càmera per veure com això ens ajuda a determinar una posició en tres dimensions.
- Si no recordo malament, a diferència de Google, Microsoft no va presentar les seves ulleres al públic.
No creieu que a l'hora d'utilitzar la tecnologia de realitat augmentada a la vida quotidiana, les ulleres tenen les millors perspectives?
- Per descomptat, no és còmode tenir sempre un telèfon intel·ligent a la mà aixecada quan estàs a la carretera, però crec que el següent: la millor variant seria una realitat augmentada "alternativa", on podríem canviar de les ulleres a el telèfon intel·ligent a través d'un núvol,
Les ulleres són un gadget personal i aquesta és la seva fortalesa (només pots veure la teva vida privada), però alhora la seva debilitat, perquè la realitat augmentada utilitzant ulleres t'impedeix treballar amb altres objectes virtuals.
- Imaginem per un moment que la manipulació d'hologrames virtuals a l'aire és accessible no només a Tony Stark d'Iron Man, sinó també als simples mortals.
Hi ha un problema que sovint assenyalen els crítics d'aquesta idea: no hi ha resposta tàctil!
Les mans no senten res!
Quines respostes pretén donar el vostre grup a aquesta objecció?
- A les meves conferències, sovint parlo que la realitat augmentada és el setè avenç en la interacció home-màquina.
Crec que el vuitè avenç podria ser la integració de la percepció tàctil.
Un mètode interessant en aquests moments és l'ús de la segona mà com a base de projecció una mica inusual.
Pren molt bé la pressió!
Però també hi ha tecnologies que en realitat estan destinades a donar quelcom tangible a les "imatges a l'aire", per exemple la interferència d'uns feixos d'ultrasons direccionals en un punt determinat on es troba el dit crea una sensació, però que de moment és encara tan feble, com si algú et bufés als palmells de les mans.
També hi ha bandes de canell que actuen sobre les terminacions nervioses dels dits, que també és una direcció potencial.
- Has intentat enganyar el cervell?
Fer-lo pensar que sent el que hauria de sentir quan veu alguna cosa?
- És una bona idea, encara no l'hem provat.
Aquí rau una altra tasca amb la qual lluitarem durant molt de temps, és a dir, fer creure a una persona que es troba físicament en un espai tancat que es troba en canvi en un espai obert, pràcticament infinit; aquí treballem conceptes amb cintes de córrer (a diferència dels gimnasos), plataformes mòbils i boles grans.
Fins ara, el cervell només ha estat moderadament enganyat i tenim molts anys ocupats per davant.
Això és el que fa que el treball en el camp de la realitat virtual sigui tan atractiu per a un investigador: estem només al començament de molts temes.
Gust personal en lloc de cultura - rosbalt.ru
Rosbalt continua el projecte "Petersburg Avant-garde", dedicat als habitants de la ciutat que conformen l'avantguarda de l'art i la cultura.
La llista distingida ja inclou representants d'alt rang de l'escena artística de Sant Petersburg, els èxits dels quals s'estenen més enllà de les fronteres de la ciutat i que sovint són reconeguts a Europa sense ser coneguts a la resta de Rússia.
El nou heroi de Rosbalt és l'artista extravagant Kirill Miller.
Tota la ciutat coneix a Kirill Miller, l'home barbut vestit de vermell, que es pot trobar al Museu Rus, al Jardí d'Estiu, a les reunions d'escena o als vernissages.
Allà on s'exhibeixen les pintures de Kirill Miller, atrauen grans multituds.
Kirill Miller és un dels artistes sociofilosòfics típics de Petersburg que crea nous mites.
Kirill Miller és una personalitat lluminosa de l'avantguarda de Petersburg de finals dels 80 i principis dels 90.
També és un home de ciutat i la seva presència al carrer fa somriure a la cara dels seus conciutadans i els posa de bon humor.
Recentment va agafar un orgue de barril i es va convertir en l'organista de barril de Petersburg, i finalment se sentia preparat per a aquest difícil paper en termes d'art, filosofia i imatge.
- Kirill, per què estàs sempre de vermell i no, per exemple, de groc o turquesa a la ciutat?
Vaig triar el color vermell com a dissenyador de moda preocupat per l'òptica i la imatge.
En aquest món, el vermell és el compromís entre artista, consultor d'imatge i societat.
A la societat, qualsevol cosa que s'allunyi lleugerament de la norma grisa provoca agressivitat i mal comportament.
Però vull entrar en conversa amb la gent a través de les meves provocacions.
Cadascuna de les meves provocacions passades ha estat una invitació a parlar.
- Quan vas saber que t'havies de fer pintor?
- En una exposició al Palau de la Cultura Nevski, on es va exposar la meva obra.
Em vaig adonar que havia d'anar per aquí.
Aleshores es va acabar el temps dels antics pintors lliures que aleshores no eren reconeguts oficialment, i els nous i lliures pintors com jo eren incomprensibles.
Vaig fer amistat amb la nova generació de pintors, és a dir, amb els representants de "Gazonevschina"; Això va donar lloc a "Puschkinskaya 10", i de moment es va acabar.
M'atreu el teatre, la moda, la música, en realitat tot menys la literatura.
- I tot això combinat a la teva clínica d'art... - Per a mi era important estar al centre de la cultura de Petersburg, on s'havien de reunir els millors artistes creatius.
L'any 1995 vaig ocupar una habitació al carrer Pushkinskaya 10, i abans de les reformes hi havia un club de música i art bohèmia, la Casa dels Bohemis de Petersburg.
Hi van néixer molts: NOM, Tequilajazzz, i també recordo que Schnur hi va arribar amb el seu projecte "Ucho Van Goga".
Schnur i els seus amics cantaven cançons senzilles per reproduir-les, portaven leotards ajustats i incloïen l'ara popular compositor Igor Vdovin.
Quan el grup va començar a tocar en directe, es va convertir en "Leningrad".
Trachtenberg va acollir molts programes abans de l'època de "Halli-Galli".
Els vam donar Trachtenberg i va començar la seva gran carrera, però ell va aprendre les bases de nosaltres.
La galeria "D 137" o el club "Griboedov" també tenen les seves arrels a la clínica d'art.
Allà és on van anar els nostres empleats i convidats habituals.
Sóc un heroi del segle passat quan la cultura encara importava.
L'any 2000 es va fer una enquesta a la premsa sobre el premi "Personalitats de la nostra ciutat".
Vaig guanyar la categoria d'Artista de l'Any, i aquest va ser el meu cim.
No és fàcil treballar amb velles regles en temps nous; Sóc una persona de veritat, honestedat i cultura del segle passat.
És fàcil fer-se famós en aquests dies, però cultura i popularitat no són el mateix: pots ser famós sense fer una aportació cultural.
- El teu treball té un estil inconfusible.
- Moltes de les meves imatges són autèntiques perles i expressen clarament l'actualitat i la nitidesa dels pensaments.
Faré una exposició sobre el tema "El Museu Rus com a pallassos".
Els pallassos són atemporals.
Abans era social, però ara em fa mal i fa por ser així.
En un pallasso tot es difumina i perd la seva tragèdia.
M'encanta el grotesc i tinc idees grotesques.
Per exemple, salvem el món exigint que tothom porti una disfressa completa.
Ara tothom es fixa en la roba i es guia per l'exterior i no per l'interior de la persona.
Però potser no hauries de donar la mà a algú, hauries d'escopir-li la cara.
L'engany desapareix per la disfressa.
- Fa poc us hem vist en el paper de l'orgue de la ciutat. - Una ciutat cultural hauria de tenir un heroi com aquest.
Si no jo, qui?
- L'art comercial també pot ser bonic?
- Actualment, l'art comercial ha de ser curós, considerat i adulador.
Veiem la desintegració de les cultures.
La gent solia formar grans grups: els bohemis estimaven una cosa i la gent comuna estimava l'altra.
Ara hi ha micro comunitats i és difícil agradar a tothom.
No sóc un bitllet de cent dòlars que agradi a tothom.
Ara has de pensar qui t'agradarà.
Ara cada estrella de culte té uns 100 seguidors.
- Uns quants milers vénen a les actuacions de Stas Mikhailov!
- A ell li venen dones abandonades, allà hi juga un paper l'àmbit sexual-social.
Per motius culturals venen 300 persones i no 10 mil, així que hi ha menys gestió, menys diners, i tot es perd.
Tinc seguidors, i el més important és no enganyar-los i no destruir el que s'ha aconseguit.
En la meva joventut vaig pintar quadres d'aquest tipus, que fins i tot penjaven en fila a la casa d'un col·leccionista amb les obres de Falk i Larionow.
Vaig començar amb imatges que normalment només arriben al final d'una carrera.
Avui dia sovint hi ha malentesos.
Vol dir: cultura intel·lectual i cultura de consum.
El consum no té cap cultura, això és una cosa completament diferent.
Sóc una persona de la cultura passada i vaig créixer al voltant d'artistes que van viure i van morir en la pobresa i es van negar diners per poder pintar.
Aquesta és la cultura que defenso.
- Kirill, què falta a Petersburg?
- Bons experts culturals.
Diuen: servidors de la cultura.
Però no tots poden tractar amb la cultura.
Va ser diferent amb els tsars reals, perquè potser els tsars no entenien molt de cultura, però van entendre que calen experts reals.
Actualment hi ha bons consellers a Moscou.
A Sant Petersburg tenim alguns que poden ser experts, però el seu camí està bloquejat perquè necessita experts de més alt nivell per avaluar correctament els primers i obrir-los el camí.
Ara només compta el vostre propi gust.
El mateix passa amb l'Erta, però amb la diferència que sincerament diuen que no accepten tot l'art contemporani i com a conseqüència alguns pintors han de mirar cap a altres museus.
- Què és Petersburg per a tu?
- Petersburg no és la capital cultural; a Moscou hi ha molta més cultura i un caldo de cultiu corresponent.
És difícil que l'art creixi a les nostres pedres.
Necessitem un caldo de cultiu cultural perquè, per exemple, ara tenim més escriptors que lectors, i això no és correcte.
A Europa hi ha molts curiosos que visiten exposicions o concerts.
Amb nosaltres és molt menys.
L'art ha de tornar a ser modern, com ho era a principis del segle passat.
El projecte està finançat amb subvencions de la ciutat de Sant Petersburg
naixement a l'espai
terra en perill.
Escalfament global o col·lisió amb un asteroide assassí.
Caravanes de naus espacials amb terrícoles a bord van a la recerca d'un planeta de substitució.
Per salvar la humanitat, sorgeix la pregunta important, com podem reproduir-nos en gravetat zero o al planeta de substitució?
No crec que hi hagi moltes opcions.
De fet, només hi ha dos planetes reals que podríem habitar, almenys hipotèticament.
"És a dir, Mart i Venus", diu el investigador associat de l'Institut Astronòmic Sternberg Vladimir Surdin.
Tanmateix, mentre que les condicions a Mart són comparativament hospitalàries per a la vida, la temperatura a la superfície de Venus és de 500 graus.
La vida només seria possible a gran altitud o a l'òrbita de Venus, és a dir, a l'espai.
Els investigadors van tractar inicialment la qüestió de la reproducció a l'espai pel que fa a la flora.
Els experiments amb plantes ja s'havien fet mig segle abans.
La quarta generació de pèsols en òrbita no era diferent de les espècies terrestres.
A continuació, la cria d'insectes, més precisament les petites mosques de la fruita (Drosophila), en òrbita.
L'any 1979 es van enviar ous de guatlla a l'espai per estudiar com la microgravetat afecta el desenvolupament de l'embrió.
Es desenvoluparà un pollet normal.
Però llavors comença el problema.
"El problema és que el pollet ha de trobar suport; ha de ser capaç d'aguantar-se sobre les seves potes i començar a moure's", explica Vladimir Sykhev, cap de laboratori de l'Institut de Problemes Biològics Mèdics RAN.
Sense terra sòlida, els pollets rodaven salvatges.
Deu hores més tard, l'instint del nounat es va apagar completament.
Els pollets no van reaccionar a la llum i als sons.
Quatre dies després acaben de morir.
"Dues vegades vam eclosionar pollets i després vam aturar-ho tot perquè és impossible treballar amb ells allà", diu Vladimir Sychev sobre l'experiment fallit amb pollets a l'espai.
L'última gàbia de cria amb animals va entrar en òrbita fa 16 anys.
A la primavera de 2013, els experiments continuaran.
Tanmateix, només les espècies del mateix sexe seran al biosatèl·lit "Bion".
Hi va haver un experiment amb rates que van ser enviades a l'espai ja fertilitzades.
En principi, no es va trobar res especial.
"Això va ser només amb els biosatèl·lits, però de nou va ser només un experiment únic i la investigació ha de continuar", assenyala Vladimir Sykhev.
Després de l'aterratge, les rates espacials van tenir descendència.
El problema de la reproducció directament a l'espai encara no s'ha resolt.
La tasca és difícil.
Els animals que es treuen del seu hàbitat natural simplement no poden seguir el seu impuls reproductiu.
A diferència dels animals, els humans podrien fer això en principi.
L'homo sapiens és capaç de pensar abstracte i pot generar un fons emocional similar.
Aquests experiments no es porten a terme per raons ètiques.
Però les dones fa 50 anys que volen a l'espai.
Tereshkova estava en major risc.
El més valuós que posseeix la humanitat és l'organisme femení.
La nostra gavina va volar, i ningú a la terra hauria pogut respondre a la pregunta següent: sobreviurà als vols espacials?
Podrà donar a llum després d'aquest vol?
"Al final ningú va respondre aquesta pregunta", diu el veterà espacial Vakhtang Vachnadze.
El juny de 1964, just un any després del seu vol espacial, la primera dona cosmonauta, Valentina Tereshkova, va donar a llum una filla.
El pare del nen, Andrijan Nikolayev, també era un cosmonauta.
El 1988, la segona dona a l'espai, Svetlana Savitskaya, que va estar en òrbita dues vegades i fins i tot va treballar fora de la nau espacial, va donar a llum un fill.
No obstant això, hi ha un risc.
Tenim molt pocs cosmonautes que, després de llargs vols, van sortir bé i van donar a llum una descendència sana.
"Com més, més perillós és, fins i tot quan es vol en òrbita", conclou el cosmonauta Valery Polyakov, heroi de la Unió Soviètica i heroi de la Federació Russa.
I, tanmateix, la humanitat ha de buscar noves vies en biotecnologia, protecció contra la radiació i la creació de gravetat artificial.
El laboratori hidràulic del centre de preparació dels cosmonautes és una estació obligatòria durant la preparació del vol.
Aquí, en un estat de llimb, els cosmonautes guanyen rutina per treballar a l'espai obert.
L'aigua representa la ingravidesa.
Tot i que els adults troben l'aigua agradable, és un entorn estrany; però els infants experimenten l'aigua com un element natural.
És com si els petits ichtyanders fossin testimonis del fet que la vida terrestre va sorgir de l'oceà.
Hi ha una connexió entre el fet que un nen estigui a l'úter de la mare en el líquid amniòtic durant uns 9 mesos i que després es pugui acostumar a regar amb més facilitat.
En principi, això és lògic, ja que només triguen 2 setmanes des del naixement fins al primer bany.
"No és suficient temps per oblidar alguna cosa", diu la professora de natació infantil Marina Aksenowa.
Així, mentre que la ingravidesa és un estat molt més natural per a un nadó, les dones no poden prescindir de la gravetat.
En l'estat d'ingravidesa, els músculs abdominals i pèlvics retrocedeixen molt ràpidament i la capacitat d'empentar el nen també disminueix.
D'acord, solucionem-ho amb dispositius que indueixen el treball.
Per exemple, el part també podria tenir lloc en una cambra especial per extreure el nen.
"Però què passa llavors?" és la pregunta gens menyspreable de Valery Polyakov.
D'altra banda, el nen també necessita gravetat artificial.
Sense sentir la gravetat, l'organisme no pot desenvolupar l'esquelet i els músculs.
Un nounat no es pot posar amb un vestit d'estrès per entrenar en òrbita com un adult.
Simplement li faltarà allò que és fonamental per a la seva vida.
“Aquest experiment que estem fent plegats, és a dir, el naixement d'un nen en un entorn estrany, donarà com a resultat que donem a llum una persona amb discapacitat, totalment inconformista”, afirma el responsable del Comitè de Bioètica de l'Institut de Medicina. i Problemes biològics RAN, Igor Pestov, per davant.
Fins ara, el naixement de nens a l'espai és una mera teoria.
En algun moment, però, es farà realitat quan els terrícoles marxin en les seves naus espacials cap a un planeta llunyà que es convertirà en la llar dels seus descendents nascuts a l'espai.
Cap de NKÚ: El control del sistema Schwarz va fallar per culpa de la política
La República Txeca té bons òrgans de control i lleis adequades en relació amb els contractes públics, però es queda endarrerit en la seva aplicació.
En una entrevista per a Aktuálně.cz, el vicepresident de la Junta Suprema de Control (Nejvyšší kontrolní úřad, NKÚ) Miloslav Kala ho va dir.
"Una llei mai és perfecta, però s'ha d'aplicar correctament, i no crec que sigui el nostre cas", comenta Kala sobre la situació actual.
Aparentment, una inspecció conjunta d'auditors txecs i alemanys va arribar a una conclusió similar.
Com a exemple pràctic negatiu, cita l'actitud del primer ministre Petr Nečas davant l'anomenat "sistema negre".
Recentment, el primer ministre va dir que l'ODS no molestaria els empresaris amb els controls; per tant, ara està prohibit o permès el sistema?
"Una llei ha de ser vàlida, i si alguna cosa està prohibida per llei, aleshores el cap del govern no pot venir a obstaculitzar el treball de l'oficina de control, que té com a obligació controlar el compliment de la llei", diu Kala. .
A la reunió de la Comissió de Control de la Cambra de Diputats, vostè va parlar d'un projecte conjunt txec-alemany per comparar les lleis de contractació pública dels dos països.
De què es tractava concretament?
Aquesta és una auditoria paral·lela que vam començar fa uns dos anys.
En poques paraules, es tracta que el legislador europeu determini com s'han de gestionar els contractes públics. La legislació nacional es basa en això. I finalment, hi ha l'aplicació pràctica real.
Hem comparat tots ells i, tot i que la revisió està en curs, hem trobat diferències molt interessants. En termes generals, les lleis aquí són potser fins i tot una mica "més estrictes i perfectes", però l'aplicació real a Alemanya és millor en alguns paràmetres.
Això confirma que no n'hi ha prou amb seguir establint regles noves i més precises. També cal tractar l'aplicació real de la llei.
Com et pot ajudar el projecte? Què significa per a tu aquest projecte?
És precisament aquest control conjunt el que ens pot ajudar a deixar d'intentar perfeccionar constantment les lleis i abaixar i equilibrar els llindars quan això no sembla tenir un efecte especialment positiu.
La rendibilitat significa adquirir un article a un preu raonable (que no sempre és el preu més baix) i excloure l'enriquiment il·lícit o fins i tot actes delictius.
Però rebaixar els llindars de comandes no garanteix que aconseguim aquest objectiu.
Fins i tot pot donar-se el cas que d'aquesta manera només carreguem el sistema amb una "papera" excessiva i aquells que busquen llacunes al sistema tinguin molt més fàcil explotar el sistema que si els llindars es mantinguessin més alts.
Parlen dels problemes en l'aplicació pràctica de la Llei de contractació pública txeca.
Com funciona el sistema de control a Alemanya?
Hi ha aquí una autoritat semblant a la nostra NKÚ, o el sistema funciona de manera diferent?
Pel que fa a les autoritats, l'homòleg alemany de l'NKÚ és la Sindicatura Federal de Comptes, que té una estructura semblant a la nostra i, a més, té una junta de forma lleugerament diferent. En principi, però, ambdues autoritats treballen de manera semblant.
Les competències també són comparables fins a cert punt, tot i que Alemanya és un estat federal, la qual cosa significa que aquestes oficines d'auditoria també existeixen als estats federals individuals; aquí és on el sistema alemany es diferencia del nostre.
El BRH només pot controlar els fons federals, que corresponen als nostres fons estatals.
Els fons públics, que són gestionats pels districtes i municipis del nostre país, estan sotmesos al control de les oficines d'auditoria de l'Estat.
Pel que fa a la legislació alemanya, és més senzilla que la nostra?
En general, seria reticent a comparar això sense informació específica. No obstant això, sovint es cita Alemanya com a model a seguir en certs aspectes, encara que no es pot dir que Alemanya sigui millor en tot.
És potser perquè els examinadors són millors allà?
Definitivament no, però com he dit: no m'agraden especialment aquestes comparacions.
També cal tenir en compte que aquells països que són models per a nosaltres també tenen problemes als quals enfrontar-se.
En cas contrari, no es beneficiaran de treballar amb la nostra agència, oi?
Pel que fa a la legislació txeca, quina importància va tenir la modificació de la Llei de contractació pública per a la seva autoritat, ja sents algun impacte?
Atès que aquesta modificació fa poc temps que està en vigor, encara no ha tingut cap efecte en les nostres proves.
Com que els nostres controls tenen lloc després, aquí heu d'esperar un cert retard.
Fins ara, hem sentit més els efectes en la fase preparatòria de futurs controls -per exemple, hem introduït el nou instrument de control "Detecció de riscos d'ineficiència" i l'hem utilitzat per examinar i analitzar gairebé 14.000 contractes públics-, els canvis, òbviament. aquí tenen efecte, a mesura que canvien els valors llindars, s'han modificat les condicions per a determinats tipus de licitacions, etc.
Considereu positiva l'aprovació d'aquesta llei, o el sistema es carregarà amb més burocràcia?
Crec que aquesta llei és sens dubte un pas en la direcció correcta i espero que aquesta hipòtesi es confirmi.
Tanmateix, pot sorgir el problema que les regles es tornin "més estrictes" i ja no es puguin observar.
Ja d'acord amb les normes anteriors, les persones sotmeses a control són responsables davant el promotor (per exemple, en el cas d'un programa operatiu de política regional, el consell regional) de manera que qualsevol incompliment de la llei de contractació suposa un incompliment de la disciplina pressupostària. .
Però, llavors té sentit fer que la llei sigui encara més estricta?
No ho crec.
El sistema ha d'excloure aquells que volen atacar i abusar del sistema, i no penalitzar aquells que han comès un error formal que no afecti la presa de decisions real.
Un sistema com aquest només posa encara més pressió a la burocràcia.
On és la sortida d'aquí?
En primer lloc, diguem quina via no és efectiva.
El primer ministre va dir recentment que l'ODS no molestaria els empresaris amb els controls de l'anomenat "sistema negre": què vol dir això exactament?
Ara està prohibit o permès el sistema negre?
Una llei encara ha de ser vàlida, i si alguna cosa està prohibida per llei, aleshores el cap del govern no pot venir simplement a obstaculitzar la feina de l'oficina de control, que té com a obligació controlar el compliment de la llei.
Pot dir: "Canviarem la llei i ho permetrem", però no pot dir que fingim que no és res.
La Llei de contractació pública conté normes relativament estrictes sobre l'execució formal de determinats processos, i això també és correcte per a la protecció de la competència pública.
D'altra banda, també és tràgic quan el licitador amb la millor oferta queda exclòs únicament per errors formals.
La llei mai serà perfecta, però s'ha d'aplicar correctament, i això és el que crec que ens falta.
De vegades les carreteres estan gelades, però la majoria estan seques.
De vegades hi ha neu i gel a les carreteres de la República Txeca.
La majoria de les carreteres són fàcils de circular, però de vegades es requereix més precaució.
Carlsbad
Al districte de Karlovy Vary, les carreteres eren transitables aquest matí, amb taques aïllades de neu i gel.
Les temperatures van baixar de -5 a -10 °C, durant el dia hauria de ser una mica més càlid.
Ja no neva a la regió i només queda una fina capa de neu a les cotes més baixes.
Tanmateix, hi ha uns 30 cm de neu a les carenes de les Muntanyes Metal·liferes.
Segons la patrulla de carreteres del districte, la visibilitat era limitada a causa de la boira.
L'autopista R6 i les vies de trànsit de primera classe de la regió estan actualment obertes al trànsit sense restriccions.
Tanmateix, cal prestar atenció als ponts, per exemple, on les carreteres de vegades són gelades i relliscoses.
També són transitables totes les vies de trànsit de la segona i tercera classe de carreteres, incloses les carreteres de muntanya.
Tanmateix, en aquestes carreteres queden alguns trams de neu gelada o desgastada.
Per tant, cal augmentar l'atenció, sobretot a altituds més altes.
Districtes de Pardubice i Hradec Králové
En algunes carreteres de Bohèmia Oriental hi ha risc de gel, a cotes més altes i a les muntanyes de vegades encara hi ha una capa de neu a les carreteres, informa la Direcció de Carreteres i Autopistes al seu web.
Els departaments de manteniment de carreteres avisen els conductors de les condicions de gel, que es poden produir especialment a altituds més altes a la regió de Pardubice.
En particular, es poden produir carreteres gelades a carreteres de segona i tercera classe als districtes de Lanškroun, Ústí nad Orlicí, Polička, Svitavy i Vysoké Mýto.
Les carreteres I/43 i I/34 prop de Svitavy estan tractades químicament.
En particular, hi ha neu a les carreteres de les Muntanyes dels Gegants i a les muntanyes d'Orlické hory.
Una capa profunda de neu es troba a gran altitud a les carreteres dels districtes de Rychnov nad Kněžnou i Trutnov.
A Bohèmia de l'est avui serà majoritàriament assolellat o clar amb poca precipitació.
Les temperatures oscil·len entre -3 i +1 °C, hi ha vent feble.
districte de Pilsen
Les carreteres de la regió de Pilsen avui són transitables, però a nivell local cal estar més alerta i conduir d'acord amb el temps.
Farà fred al matí, amb temperatures entre els 3 i els 9 graus sota zero.
Com que abans va nevar i després les temperatures van baixar, les carreteres es poden gelar.
També és d'esperar boira a nivell local, tot i que la visibilitat millorarà a mesura que avanci el dia.
Aquesta informació prové dels departaments de manteniment de carreteres del districte.
L'autopista D5 és pràcticament transitable sense restriccions, però els departaments de manteniment de carreteres recomanen parar més atenció entre els quilòmetres 80 i 131.
Els carrils de la primera classe de carreteres són majoritàriament secs, però congelats.
Al sud dels districtes de Pilsen i Tachov, però, hi pot haver trams de carreteres gelades.
Els carrils de la segona i tercera classe de carreteres són humits i, per tant, aquí també s'aplica la referència a possibles trams glaçats.
Els conductors han de tenir especial cura, sobretot a les carreteres menys freqüentades de la zona de Šumava.
Districte d'Olomouc
Els conductors que es dirigeixen cap a les cotes més altes del districte d'Olomouc han de comptar amb el fang avui.
Després de l'ús de gra, resten fangs al coll de Červenohorské sedlo i a la carretera cap a Videlský kříž.
Les tempestes de neu nocturnes van obligar els departaments de manteniment de carreteres a actuar, segons l'administració de carreteres, al districte de Šumperk van caure al voltant de 3 cm de neu fresca.
A la resta de zones del districte, els carrils són majoritàriament transitables sense restriccions.
"Al districte de Šumperk, encara queden restes de neu a gran alçada.
Al coll de Červenohorské sedlo, els conductors han d'esperar el fang en direcció a Jeseník", va dir avui un empleat de l'administració de carreteres de Šumperk a l'agència ČTK.
Els seus companys del districte de Jeseník també havien de sortir a la nit, segons ella, les carreteres fins a cotes més altes estan clares i humides després del tractament químic.
Al districte d'Olomouc, les carreteres són totalment transitables, però al districte de Šternberk els conductors han de circular amb precaució per trams forestals, perquè aquí les carreteres encara estan mullades.
Districte Ústí nad Labem, Districte Liberec
Al nord de Bohèmia, els departaments de manteniment de carreteres informen de diversos trams de carreteres poc transitables.
A més de diversos llocs amb neu o gel, la carretera de muntanya de Telnice a Knínice al districte d'Ústí nK està tancada segons la policia de trànsit.
Les temperatures es mantindran sota zero fins i tot a cotes més baixes, de manera que la neu i el gel es mantindran a les carreteres. D'altra banda, no s'han registrat problemes des de les terres baixes, especialment al sud-est de les Terres altes de Bohèmia, i els camins allà solen ser secs.
De moment, no s'ha registrat cap interrupció del trànsit.
El gel negre es reporta especialment a la zona de Štětí.
Segons els meteoròlegs, hi havia condicions ideals per a això durant la nit: pluja i neu que es fon durant el dia, cel sense núvols i gelades a la nit.
A les vies principals i a la carretera I/13 al límit dels districtes d'Ústí nL i Liberec es notifiquen males condicions de circulació.
La carretera entre Telnice i Knínice s'ha hagut de tallar perquè les branques van ser pressionades a la superfície de la carretera per la càrrega de neu.
Šimon Ornest: Volem recollir energia positiva als nostres concerts
Què en penseu de la fi del món que passarà en menys d'un mes?
Aquest és un d'aquells informes de catàstrofes als quals ens agrada saltar als humans.
Amb la nostra banda The Tap Tap més aviat ens burlem i diem que som l'únic grup del món que pot recollir prou energia positiva per aturar o evitar la fi del món.
Al desembre també realitzareu un projecte únic amb tres concerts contra la fi del món.
Pots presentar als nostres lectors el projecte amb més detall?
És una recaptació de fons a nivell nacional que portem dos anys planejant.
Per a això volem aprofitar el potencial de màrqueting del calendari maia, que es preveu que acabi el 21 de desembre a les 11:10 del matí.
El dia abans, és a dir, el 20 de desembre, es faran tres concerts simultàniament a Praga, Brno i Ostrava a partir de les 21:00 h.
Està previst que els concerts finalitzin al voltant de l'hora en què acabi el calendari maia a l'illa del Pacífic de Kiribati, que ens avança 12 hores en una zona horària.
A qui se li va ocórrer aquesta idea?
Originàriament probablement de mi, després vam desenvolupar la idea juntament amb la nostra dissenyadora gràfica Honza Augusta.
No només volem recollir prou energia positiva per evitar la fi del món, sinó que també volem reflexionar juntament amb la ciutadania sobre l'estat en què lliurarem aquest món als nostres fills.
Amb motiu de la fi del calendari maia, també hem desenvolupat una col·lecció única de sabates, samarretes, bosses i clauers contra la fi del món, que la gent també ens pot donar suport comprant a través de www.e-tap. cz.
La banda The Tap Tap, juntament amb altres intèrprets, també van gravar l'anomenat himne contra la fi del món titulat "End of the World".
L'himne ja és molt popular a YouTube. També s'escoltarà als concerts benèfics?
Això sí, i al final, sempre que tot surti bé i la fi del món no passi...
L'himne serà cantat simultàniament per tots els intèrprets en els tres concerts.
A més, els himnes s'emetran en directe junts en una emissió directa a la televisió txeca.
El text de l'himne prové de Tomáš Hanák, que també interpreta el personatge principal de Jesús al videoclip, Xindl X també canta...
Com vas arribar a treballar amb tots dos?
També col·laborem amb altres personalitats de l'escena cultural txeca, la qual cosa està relacionada amb el fet que organitzem molts esdeveniments i concerts benèfics...
Intentem implicar intensament aquestes persones en els nostres projectes.
Va resultar que la majoria d'ells estan interessats a treballar amb nosaltres i gaudir-ne.
A quina finalitat es beneficia la recaptació dels concerts contra la fi del món?
Per a la creació del centre educatiu sense barreres Studeo, en el qual treballem durant sis anys juntament amb l'Associació Tap de l'Institut Jedlička.
Els estudiants de l'Institut Jedlička són supervisats regularment per professors que els ajuden amb diverses activitats de temps lliure.
Com que els mateixos alumnes no disposen de mitjans per visitar els professors, ens agradaria ajudar-los d'aquesta manera.
Com a part de la finalització de l'Institut Jedlička, s'ha de construir un edifici independent, que després traslladarem amb aquest projecte.
A cada concert actuen diversos grups i intèrprets.
Quins criteris has utilitzat per seleccionar-los?
Volíem crear un programa que agradaria a totes les generacions, inclosos els nens.
A Praga, per exemple, actuaran Chinaski, Support Lesbiens, Illustratosphere amb Dan Bárta, The Tap Tap, Marián Bango i Jiří Suchý.
Podeu obtenir més informació al lloc web www.kpks.cz.
Es preveuen "esdeveniments importants" similars per al futur?
Al maig actuarem per primera vegada a la Primavera de Praga, i estem preparant també un interessant programa amb convidats interessants per a aquest concert.
L'any que ve també ens agradaria actuar a la Czech House de Nova York, i personalment, mentre estem als EUA, també m'agradaria combinar això amb actuacions a Washington i Chicago.
Els teus plans a l'estranger no són precisament petits, ja has actuat a Madrid, Brussel·les, Londres i Moscou.
Tanmateix, The Tap Tap és un grup format per persones amb discapacitat.
Com gestioneu aquests viatges a nivell logístic i organitzatiu?
No és tan dolent com sembla a primera vista.
Cinc dels nostres socis són usuaris de cadira de rodes, la qual cosa significa que les cadires de rodes s'han de transportar al maleter. Per descomptat, també hem de portar moltes maletes d'instruments i altres equipatges amb nosaltres...
Tot i això, fins ara sempre ha funcionat sense cap problema, ČSA i British Airways sempre estaven molt ben preparats per a nosaltres, cosa que de vegades em va sorprendre.
Fins i tot a Moscou, on hem anat fa poc, no hi ha hagut problemes.
A través dels vostres viatges a l'estranger, teniu una comparació de com és l'accessibilitat als països individuals, com s'hi tracten les persones amb discapacitat, etc.
Com has viscut aquestes coses fins ara?
Després de Madrid, Luxemburg, Londres i altres ciutats on tot funciona millor que aquí, nosaltres a Rússia vam ser testimonis del fet que tot a l'Est encara està en els seus inicis.
En comparació amb Praga, Moscou no és absolutament accessible per a minusvàlids. Allà encara és inusual que algú en cadira de rodes camini pel centre de la ciutat sol.
Ni tan sols és natural que un usuari de cadira de rodes pugui entrar a l'ascensor, per exemple.
Afortunadament, també hi ha associacions que intenten cridar l'atenció sobre la problemàtica de les persones amb discapacitat.
I en quin sentit hem de posar-nos al dia amb els països més desenvolupats?
Encara hi ha moltes coses a les quals ens quedem endarrerides...
Tanmateix, també cal destacar que una millora de la situació depèn sempre de l'esforç dels afectats.
A Londres i Madrid és del tot normal que les persones amb discapacitat greu es puguin desplaçar de manera autònoma per espais públics, anar a museus, utilitzar lavabos, etc.
No obstant això, no és exactament habitual que un gran grup de persones amb discapacitat hi participi activament en esdeveniments socials.Amb la banda The Tap Tap estem una mica per davant de l'oest!
El respecte públic i l'accessibilitat són una cosa, però no és fins que un gran esportista, artista, actor, polític o advocat s'uneix a les nostres files que les coses començaran a canviar realment.
Fins ara, només han estat casos aïllats de personalitats especialment decidides.
El Tap Tap és molt popular en aquests dies. Però si retrocedim uns quants anys, què et va motivar a formar una banda l'any 1998?
Aleshores vaig començar com a tutor a l'Institut Jedlička, on vaig conèixer molts joves que estaven interessats a fer alguna cosa de manera intensiva.
I com que jo mateix sóc músic i toco el saxo, entre altres coses, vaig fundar un club de música juntament amb un company.
Bé, amb el temps, com li agrada dir a la nostra moderadora Láďa Angelovič, es va descontrolar una mica (riu).
Però la banda només es va donar a conèixer en els últims anys, o m'equivoco?
És cert que treballar amb cantants coneguts ens ha ajudat; també hem començat a promocionar-nos activament.
Hem pres consciència que si aconsegueixes alguna cosa i això no es veu des de fora, el teu propi assoliment no existeix en cert sentit.
Gràcies al finançament de la UE, també podem contractar bons editors, equips d'alta qualitat i similars. Permeteu-vos.
El teu objectiu era arribar fins aquí amb The Tap Tap?
Des del principi vaig sentir el potencial de fer les coses d'una altra manera.
En el món de l'espectacle d'avui, sovint un copia l'altre.
Això és lògic a la seva manera, ja que qualsevol cosa nova es veu amb precaució i només s'accepta després d'un llarg període de temps.
Hi ha poques coses que són realment úniques, i m'atreveixo a dir que Tap Tap és una d'elles.
La primera impressió que sol tenir l'espectador és, és clar, llàstima; només és natural...
Però aquesta llàstima és totalment innecessària perquè les persones amb discapacitat no són éssers solitaris i abandonats pels quals hem de compadir.
Són persones que poden viure una vida plena i desenvolupar-se si tenen els mitjans per fer-ho.
Sempre dic que quan les persones amb discapacitat tenen èxit en alguna cosa, no és només un pas endavant per a elles mateixes, sinó per al conjunt de la societat.
També va ser útil per a aquest èxit que fossis un cap estricte, com diu molta gent?
Si vols fer alguna cosa bé, no pots fer compromisos en moltes coses i has d'exigir una certa disciplina.
Crec que això és completament normal.
Alguns ens venen amb idees romàntiques, i quan descobreixen que fan assajos dos cops per setmana, passen per fases preparatòries i passen molt de temps en gires de concerts, molts perden ràpidament l'entusiasme.
Però així funciona a tot arreu, a totes les bandes que volen treballar seriosament i aconseguir alguna cosa.
Actualment, The Tap Tap té vint membres.
Quants n'hi havia des del principi, és a dir, des del 1998?
Només un: Láďa Angelovič.
Som un grup obert. La gent va i ve. Això no ho pots evitar.
Qualsevol persona amb voluntat i ganes de participar sempre és benvinguda.
Té lloc el dia abans de la fi prevista del món, el dijous 20/12/2012 a les 21:00
Els espais són: Incheba Arena/Praga, Fléda/Brno i Plynojem/Ostrava; 12 bandes txecs i altres músics
En acabar, els tres locals es connectaran en directe i s'escoltarà una interpretació conjunta de l'himne "End of the World" a càrrec de la banda The Tap Tap.
L'objectiu del concert és recaptar fons per a l'equipament d'un centre educatiu multifuncional adequat per a persones amb discapacitat, que es construirà sota el nom STUDEO a l'Institut Jedlička de Praga. Cost: 25 milions de CZK
L'entrada és de 400 CZK, nens menors de 12 anys gratuïts, les entrades estan disponibles amb antelació a Bohemiaticket.
Polònia i l'espai.
La setmana passada, en una reunió del Consell de Ministres dels països membres de l'Agència Espacial Europea (ESA), Polònia es va convertir en el vintè membre d'aquesta agència espacial. Això converteix Polònia en el segon país membre de l'antic bloc de l'Est (després de la República Txeca, que es va convertir en membre de l'ESA el 12 de novembre de 2008).
Polònia va començar una estreta cooperació amb l'ESA el 1994 i va participar en diversos projectes de l'ESA els anys següents.
Per descomptat, el viatge de Polònia a l'espai va començar molt abans.
Fins i tot abans de la Segona Guerra Mundial, els entusiastes polonesos del cosmos estaven involucrats en els viatges espacials, tot i que no sempre es van entendre.
M'agradaria recordar, per exemple, la conferència d'A. Šternfeld el 6 de desembre de 1933 a l'Observatori de Varsòvia, on l'autor va presentar idees de la seva obra pionera "Entrada a la Cosmonáutica".
Tanmateix, les idees del jove enginyer (nascut l'any 1905) van deixar fred al públic, i anys més tard Šternfeld encara recordava que només el Dr. Jan Gadomski havia mostrat interès per la seva obra.
El 1934, Šternfeld va guanyar el Premi REP-Hirsch donat per Robert Esnault-Pelterie i André Louis Hirsch per "Entrada a la Cosmonautica".
Dr Jan Gadomski (1899 - 1966) es va convertir més tard en un important defensor de l'astronomia i els viatges espacials.
Va publicar centenars d'articles en revistes poloneses i va escriure diversos llibres sobre aquestes disciplines científiques.
La contribució de Gadomski al desenvolupament dels viatges espacials, que és reconegut a tot el món, va ser reconeguda pel fet que un dels cràters de l'altre costat de la Lluna va rebre el seu nom.
Ja l'any 1925 es va construir un vagó de mà a Polònia, per al qual es va planificar la propulsió de coets.
Malauradament, es desconeixia l'autor del disseny i els detalls d'aquest projecte.
Ni tan sols està clar si el coet s'havia d'utilitzar per llançar o per frenar el cotxe de mà.
La informació al respecte prové exclusivament de la premsa contemporània.
El 1933, la infanteria polonesa va començar a tractar amb projectils propulsats per coets.
El treball de recerca l'ha dut a terme l'Institut Komórka Techniki Uzbrojenia en col·laboració amb el Prof. Mieczyslaw Wolfke i el Prof. Gustaw Mokrzyckiegi.
A partir dels documents supervivents es pot comprovar que la investigació havia avançat fins a l'etapa de proves pràctiques.
Llavors, la investigació es va veure interrompuda per la invasió de la Wehrmacht alemanya.
El 1937, el disseny d'un llançador de coets fotoelèctrics de l'Ing. Rohoziński va aparèixer a la premsa especialitzada i l'any següent es va publicar l'obra "Rakieta - torpeda powietrzna i rakietobomba lotnicza" de l'autor Leliwa-Krzywoblocky.
Tots dos projectes tractaven sobre l'ús militar de la propulsió de coets.
Poc abans de la guerra, tots els projectes sobre l'ús militar dels coets van ser coordinats pel Comitè Assessor Científic Temporal (Tymczasowy Komitet Doradczo-Naukowy).
El comitè es va establir l'any 1937, però després de dos anys d'activitat, el seu treball es va acabar amb l'inici de la guerra.
Més articles sobre viatges espacials van aparèixer a la premsa polonesa després de la guerra gràcies al treball de la Societat Espacial Polonesa (Polskie Towarzystwo Astronautyczne).
La primera menció d'aquesta empresa es troba al número de novembre de 1954 de la revista Problemy, en què quatre extensos articles es dediquen als viatges espacials.
L'article del Prof. M. Subotowicz conté la proposta de crear una empresa espacial.
En aquell moment, els primers projectes de tecnologia de satèl·lit ja estaven en marxa, i era previsible que l'exploració espacial tingués futur.
Des del primer moment, l'any 1956, l'Agència Espacial Polonesa (PTA) va intentar unir-se a la Federació Espacial Internacional fundada el 1951 i, de fet, la PTA es va convertir en membre de ple dret des de la tardor de 1956.
L'any següent, el primer president de la PTA, Kazimierz Zarankiewicz (1902 - 1959), esdevingué vicepresident de la Federació Espacial Internacional.
Va ocupar aquest càrrec fins a la seva mort el 1959.
Des de 1956, el PTA ha estat fonamental en el desenvolupament del coet meteorològic de gran èxit (Rakieta Meteorologiczna), el primer coet polonès per a la investigació científica.
El primer tipus, l'RM-1, es va completar el 1957 i el primer llançament va ser el 10 d'octubre de 1958.
El coet amb una altitud de vol màxima de 1800 m feia uns 80 cm de llarg i pesava no gaire 5 kg.
Més tard es va construir una versió millorada, l'RM-1A, i el 1959 van començar les proves de vol amb el coet de dues etapes RM-2 al desert de Błędów.
El coet feia 1,4 m de llarg i pesava uns 11,5 kg.
Una altra etapa de desenvolupament ja hauria de poder fer un treball científic real: el coet RM-34 hauria d'arribar a una altitud de vol de fins a 14,5 km i utilitzar-se per observar vents d'altitud.
El 1962, però, es va interrompre el desenvolupament posterior.
El coet Meteor 1, desenvolupat entre 1962 i 1965, va ser el successor dels primers coets RM.
El coet va ser dissenyat com un coet de dues etapes, la seva longitud total era de 510 cm i el pes de llançament era de 32,5 kg.
Es van desenvolupar tres tipus d'aquest coet (Meteor-1A, -1B i -1C), que es diferencien entre si per la mida de l'espai per portar instruments científics.
El coet Meteor-1A tenia un compartiment de transport amb una capacitat de 0,4 litres, Meteor-1B - 0,34 litres i Meteor-1C - 0,62 litres.
L'altitud màxima de vol va ser de 37 km per als tres tipus.
El 1965-1968, el coet Meteor 2 es va desenvolupar a l'Institut d'Aviació, les primeres proves de vol del qual van començar l'octubre de 1970.
Meteor-2 tenia un pes d'enlairament de 380 kg i era capaç de transportar una càrrega útil de 10 kg a una altitud d'aproximadament 60 km.
Després d'això, es van construir les versions Meteor-2H i Meteor-3.
També val la pena destacar l'entrada de Polònia al COSPAR (Comitè d'Investigació Espacial) l'any 1960, a la qual va seguir dos anys més tard la creació d'un comitè nacional COSPAR.
Polònia també va participar en l'exploració espacial amb satèl·lits soviètics com a part del programa Interkosmos, i el 1978 el pilot polonès Miroslaw Hermaszewski es va convertir en el segon intercosmonauta després del txec Vladimír Remek.
Derogar la Llei d'Obres Comunitàries no és una solució.
La setmana passada, el Tribunal Constitucional va anul·lar la Llei d'Obres Comunitàries.
Aquesta decisió va provocar un viu debat públic.
Sens dubte, és interessant mirar el problema des d'una perspectiva més àmplia.
Els sistemes econòmics d'orientació liberal a la UE i al món globalitzat es basen en el principi de competència econòmica no regulada.
En definitiva, això significa que les economies individuals estan en constant conflicte entre elles.
Això es deu al principi del lliure comerç i al moviment lliure i sense restriccions de capital privat, que va de la mà d'una especulació financera desenfrenada.
Les tensions de preus sorgeixen a causa de grans diferències en el valor del treball (salaris).
Aquest terme es refereix a una situació en què el fabricant intenta competir econòmicament mitjançant la importació de béns més barats, "sofertant" la competència per tal d'aconseguir una major quota de mercat i augmentar els beneficis.
A gran escala, això significa per a la majoria de les empreses traslladar la seva producció a l'estranger, comprar-hi a baix cost o sortir del negoci. El resultat és un alt atur en països amb costos laborals comparablement elevats.
Com que el capital privat no té cap responsabilitat social i, per tant, cap responsabilitat per l'atur que provoca, la despesa pública augmenta necessàriament.
Aquesta situació es veu agreujada pel fet que els emprenedors no estan totalment disposats a pagar els seus impostos i compensar així el dany econòmic i social que han causat al conjunt de la societat.
Aquesta situació és ben coneguda, per la qual cosa les estadístiques concretes són superflues en aquest punt.
La pràctica despietada del capital privat crea una situació en les economies individuals en què els governs es veuen obligats a competir entre ells per tal de reduir artificialment el nivell social de la seva pròpia població i, per tant, atraure capital estranger.
És a dir, els governs ceden els seus propis pobles al capital privat, independentment de les conseqüències socials.
Això es reflecteix especialment en els canvis a les lleis aplicables.
L'objectiu d'aquestes mesures és obligar la població a acceptar els dictats del capital privat, especialment en l'àmbit dels salaris.
Això passa d'una banda a través de la coacció econòmica en el cas de l'atur de llarga durada, de l'altra a través de la retallada dels drets dels treballadors.
El resultat és l'augment de la pobresa i l'augment de les bretxes entre rics i pobres.
A Alemanya, des de fa uns quants anys, hi ha punts públics de distribució d'aliments per als pobres que ja no poden mantenir-se amb la seva pròpia feina.
El nombre d'afectats ja és de milions.
En el curs de l'augment de la competitivitat de l'economia alemanya, hi ha casos regulars en què els empleats reben salaris tan baixos que l'estat ha d'augmentar els seus ingressos fins al nivell de subsistència.
Aquest escàndol també es va descobrir en el cas dels treballadors auxiliars del Bundestag alemany.
Les mesures d'austeritat de pràcticament tots els estats del sud de la UE es traduiran, sens dubte, en la mateixa condició, amb les persones que es veuran obligades a emigrar sota la pressió d'una caiguda catastròfica del seu nivell social (com va ser el cas al segle XIX) o pels salaris de fam al Morir de fam als marges de la societat i amb l'esperança que en algun moment el capital d'inversió privada arribi al país.
La pregunta que sorgeix de manera natural aquí és d'on prové aquest capital?
Quan prové d'un altre país de la UE, la pobresa només es mou d'un país a un altre; o no hi ha cap capital, perquè a la Xina, l'Índia, el Brasil, Turquia, el Marroc o Egipte o a l'Àfrica en general, els empleats treballen per una fracció dels salaris europeus.
Això afecta tota l'Amèrica Llatina.
Les teories liberals i els mitjans afirmen fins i tot que l'estat no pot aportar capital a la seva pròpia economia i que una economia planificada condueix a una catàstrofe econòmica.
El capital privat insisteix de manera estreta que l'estat no ha d'intervenir en l'economia.
Però llavors t'has de preguntar si el capital privat influeix o fins i tot dirigeix la política i, per tant, tot l'estat en el seu sentit egoista.
Aquesta és la resposta inequívoca: Sí.
La prova d'això és l'existència d'un lobby pràcticament omnipotent que és omnipresent a tots els estats.
El resultat és una situació desesperada en l'àmbit de la corrupció, l'avantatge mutu, una legislació on pràcticament tot és punible però res és punible.
A Alemanya, la situació és tal que, per manca de fons, un ministeri de l'estat encarrega a empreses jurídiques privades, estretament vinculades amb la indústria, l'elaboració de lleis.
Aquests projectes de llei s'aproven després al Bundestag.
Aleshores, tota violència ja no prové del poble, com proclamaven les constitucions occidentals, sinó de poderosos grups financers que posen els seus propis interessos per davant.
Pel que sembla, les democràcies liberals estan entrant ràpidament en una situació com la descrita per Appià en el seu treball sobre la crisi de la república romana en temps de Cèsar i Pompeu: "L'estat feia temps que estava en procés de decadència, i els càrrecs estaven omplert per la força.
A canvi de suborns, mitjançant l'obtenció il·legal d'avantatges o amb pedra i espasa.
La corrupció es va desencadenar i el poble va anar a votar amb vots ja comprats"... "La gent de caràcter no es va presentar als càrrecs, així que com a conseqüència d'aquesta davallada l'estat no va tenir cònsol durant vuit mesos"... "Va ser ja començava a parlar realment del fet que l'única medicina en aquesta difícil situació és l'autocràcia i que s'ha d'escollir un home fort"... Appià pensava en Pompeu, però l'home fort va ser finalment Cèsar, que va implantar la democràcia va substituir permanentment l'autocràcia. .
Com a resultat, la societat actual, com en l'antiguitat, es basa en la preferència despietada pel propi avantatge sense parar atenció als interessos de la societat en conjunt.
Per la seva pròpia naturalesa, el capital privat és incapaç de reconèixer i implementar els beneficis per al conjunt de la societat.
El resultat, ara com aleshores, és una decadència sense precedents de les elits, que no intenten reformes més profundes.
Cal buscar, doncs, la causa de l'auge del feixisme i del comunisme en la despietada liberalització dels sistemes econòmics dels segles XIX i XX.
Tal com estan les coses avui dia, la desaparició d'aquests règims a favor de les democràcies liberals es pot veure com una certa pausa, amb la propera ronda ja a la vista.
Particularment catastròfic és el fet que les elits actuals s'enfronten a la possible pèrdua futura de centenars de milers de vides, a les catàstrofes humanitàries i socials que ja assistim avui, i als crims contra la humanitat tal com els coneixem des de la història antiga i moderna total ignorància.
Derogar la Llei d'Obres Comunitàries no és aquí una solució, almenys no permanent.
Sota la pressió de la competència econòmica mundial i europea, la República Txeca es veurà obligada a continuar buscant maneres de fer baixar el nivell social de la població.
Per tant, aquesta tendència és sistèmica.
L'única solució són les reformes polítiques i socials dirigides que augmentin la participació del capital estatal en l'economia, augmentin la influència dels ciutadans al govern i debilitin el monopoli del capital privat a la societat a favor de l'estat.
Israel: Laboratori del Caos.
"...que res ve, o mai podria venir de la violència", canta Sting a la cançó Fragile, el vers clau de la qual al cor és "...les us oblidem com de fràgils som".
"Si els meus fills no volguessin guerres, no n'hi hauria", diu la moribunda Gutele Schnaper, esposa de Mayer Amschel Rothschild, el 1849.
Com sempre, després de l'última onada de violència entre Israel i Gaza, hi va haver una infinitat de reaccions.
Alguns es mantenen darrere d'Israel, defensant el seu dret a l'autodefensa mentre titllen els palestins de terroristes; els altres, al seu torn, donen suport als palestins, discuteixen amb el racisme de l'estat israelià, amb el genocidi comès contra els àrabs palestins i titllen de terrorista l'Estat d'Israel.
No vull escriure aquí sobre qui és el culpable i qui és la víctima d'aquestes onades recurrents d'assassinats; al cap i a la fi, els habitants actuals d'Israel, incloses les zones d'autogovern, van néixer en la situació política actual i no van viure ells mateixos l'inici de la violència.
El que vull és donar als lectors una mirada darrere de les escenes a qui serveix més els 95 anys de tensió (des de la Declaració Balfour el novembre de 1917) al petit tros de país de l'Orient Mitjà.
Alguns dels meus pensaments es basen en fets històrics accessibles, d'altres se'n deriven i la meva pròpia comprensió de qui o quin grup de persones va influir significativament en els esdeveniments de la història moderna.
La història de la humanitat és abans que res una història de la lluita pel poder.
En cada època podem distingir un Alexandre el Gran o un Napoleó.
El que és menys obvi és la qüestió de si realment eren sempre aquestes mateixes personalitats les que determinaven els seus passos de manera autònoma, o si hi havia algú darrere del seu tron que dirigia les seves accions cap a un objectiu predeterminat.
Hem de reconèixer que vivim en una època en què la riquesa del món es concentra en mans d'uns quants individus, i que aquesta concentració de diners i el poder que genera no s'ha produït en el transcurs d'una generació.
D'aquestes famílies astronòmicament riques, destaca una en particular que es podria descriure com el cap del pop (no sé si algú se situa per sobre d'elles, però no ho descarto): els Rothschild.
No s'escriu gaire sobre ells.
És comprensible.
La primera agència de premsa (Reuters) va ser comprada pels Rothschild ja als anys noranta per evitar que el seu nom s'associés a actes altament criminals, el rerefons dels quals sempre era consolidar el seu poder, augmentar la seva riquesa o ambdues coses.
Els Rothschild tenen interessos en gairebé tots els bancs centrals del món, i contra els països on no tenen interessos en els bancs centrals fan guerres o s'armen contra ells (7 països abans de l'atac afganès, després que l'Iraq fos de 5 països, després de la caiguda de Ghaddafi només en quedaven 4, mentre Rússia subordinava el seu banc central al govern rus).
Qui va intentar oposar-se a aquesta família va pagar el preu amb la seva vida.
Abraham Lincoln es va negar a renovar l'estatus de banc central del Rothschild's Bank of America, va començar a emetre els seus propis bitllets (llegiu: estatal) durant la Guerra Civil i va ser assassinat en un teatre el 1865.
JF Kennedy va començar a emetre els seus propis bitllets i va voler abolir la Fed: va ser assassinat el 1963; El diputat Louis McFadden va ser enverinat el 1936 després d'intentar demandar la Fed per provocar la Gran Depressió de 1929.
La luxúria mundial de poder dels Rothschild va portar a la formulació d'un pla per desencadenar tres guerres mundials els anys 1859 - 1871 per Albert Pik, un maçó del 33 i, per tant, el més alt grau de coneixement.
La primera guerra tenia com a objectiu eliminar els grans estats monàrquics d'Europa, la segona guerra tenia com a objectiu particular trencar el domini colonial de Gran Bretanya, i la tercera guerra tenia com a objectiu reduir la població mundial a uns 0.500-1000 milions de persones (com ara un nombre serien les seves comoditats i luxes, i no consumirien tants recursos), crearien una religió universal (l'ecumenisme és només l'avantguarda aquí) i, finalment, conduiria a l'assumpció del poder absolut.
La manera com funciona el grup de famílies més riques, encapçalat pels Rothschild, és crear una crisi i després oferir una solució (orde ab chao).
Tanmateix, aquestes solucions són errònies i sempre porten a un agreujament de la situació (vegeu la creació de la FED, perquè no es repeteixin crisis com la que van desencadenar el 1907).
Després d'haver aconseguit desencadenar la Primera Guerra Mundial assassinant l'hereu del tron dels Habsburg Ferran a Sarajevo, van destruir l'Imperi tsarista rus amb la revolució bolxevic.
La Primera Guerra Mundial va acabar amb la capitulació sobtada, militarment i econòmicament infundada d'Alemanya (la guerra ja no era necessària per a la destrucció de l'Imperi tsarista rus), seguida de la dissolució de la gran potència centreeuropea d'Àustria-Hongria.
Per tal de poder encendre la Segona Guerra Mundial amb més facilitat, els banquers van permetre que la política creés una situació de conflicte latent carregant Alemanya amb gegantines reparacions de guerra; d'aquesta manera, preparant l'escenari per a les masses empobrides, de manera que l'únic que havien de fer era imposar als alemanys un líder prou fort que assenyalés els culpables i oferís solucions senzilles; un altre factor va ser la creació de l'estat multiètnic de Txecoslovàquia, amb una forta minoria alemanya que pretenia, i va fer, servir com a cinquena columna per encendre la conflagració de la guerra.
A finals del segle XIX, els Rothschild van iniciar la fundació del moviment sionista, una branca del qual pretenia establir un estat jueu, preferiblement al territori històric de Judea amb Jerusalem com a capital (retorn a Sió).
La Declaració Balfour ja esmentada va crear les condicions per a la immigració massiva de jueus a Palestina; hi va haver primers enfrontaments amb la població àrab local.
Hi va haver atacs terroristes per ambdues parts.
Va esclatar la Segona Guerra Mundial, i si Hitler va trencar la cadena que inicialment tenia els banquers internacionals o si tot va anar segons el previst és difícil de dir, però en tot cas va crear el patiment dels jueus europeus als camps de concentració com a requisit previ per al reconeixement de l'estat jueu per part de la comunitat internacional.
Israel es va fundar l'any 1948, i de la mateixa manera que les reparacions de guerra contra Alemanya van preparar el terreny per a la Segona Guerra Mundial, la proclamació de l'Estat d'Israel prepara l'escenari per a la Tercera Guerra Mundial.
Si els banquers internacionals aconsegueixen desencadenar aquesta guerra, el poble jueu es convertirà en víctimes en primera línia, semblant a la Segona Guerra Mundial, aquesta vegada juntament amb la població àrab o musulmana del Pròxim Orient.
Israel és com un laboratori gegant, una font de conflictes i caos, no només dins del propi país, sinó també a nivell internacional (només penseu en com estan dividides la gent entre partidaris i opositors d'Israel).
Qui té la culpa i qui és la víctima del conflicte palestí-israelià, on la injustícia engendra injustícia en una espiral interminable de violència, començant per la cobdícia individual i la seva recerca del poder global?
Cal fer una distinció entre el poble d'Israel i el seu lideratge, ja que els banquers internacionals d'Israel, igual que nosaltres, el poble, només nomenen els seus propis candidats per a les eleccions.
L'actual primer ministre d'Israel, el falcó Netanyahu, és un exemple d'un polític propens al feixisme lleial als banquers internacionals que està fent tot el possible per encendre una guerra amb l'Iran, que s'ha fet més difícil per la pertinença de l'Iran al L'Organització de Cooperació de Xangai (Xina, Índia, Rússia, Pakistan...) podria convertir-se ràpidament en un conflicte global i una devastació a causa del control de l'Iran de l'únic estret d'Ormuz de 2 milles d'ample, que transporta el 20% del subministrament mundial de petroli. a l'economia global.
En quina llum apareixen les paraules de David Rockefeller l'any 1994: "Tot el que necessitem és una crisi global, i la gent donarà la benvinguda al nou ordre mundial".
En la seva imaginació, el nou ordre mundial és un món d'amos i esclaus.
Un món on la resta de la població humana serveix a un petit grup d'aristòcrates financers.
Un món on a cada nounat se li implanta un xip en néixer, posant aquest ésser sota control total.
"I fa que els petits i els grans, els rics i els pobres, els lliures i els criats es donin una marca a la seva mà dreta o al front, perquè ningú no pugui comprar ni vendre si no té la marca, és a dir, el nom de la bèstia, o el número del seu nom.
Aquí hi ha saviesa! Qualsevol persona amb comprensió hauria de tenir en compte el nombre de la bèstia.
Perquè és el nombre d'un home, i el seu nombre és sis-cents seixanta-sis".
La pel·lícula Argo: truca a Hollywood quan les coses es facin difícils
El novembre de 1979, una multitud d'estudiants islamistes en manifestació va ocupar l'ambaixada dels Estats Units a Teheran i va prendre com a ostatges 52 diplomàtics.
Per al seu alliberament, van exigir l'extradició del deposat Sha Mohammad Reza Pahlavi, que havia fugit als Estats Units després de la revolució, que havia mantingut el patrocini sobre el seu règim durant dècades.
No hi havia cap sortida positiva per a aquesta situació per al govern nord-americà: no es podia permetre el luxe d'abandonar el xa, ja que això hauria danyat massivament la confiança dels seus aliats en altres països.
Al mateix temps, no va poder aconseguir l'alliberament dels ostatges a l'Iran, on la revolució va donar lloc a la instal·lació d'un règim teocràtic.
Va ser un dur cop per a la reputació dels Estats Units, i el posterior fiasco del rescat d'ostatges només va empitjorar les coses.
Els diplomàtics capturats van ser finalment alliberats després de 444 dies després que les negociacions fossin mediades pel govern algerià.
El destí dels ostatges va provocar una onada de solidaritat i sentiment antiiranian a casa seva.
La debacle a l'Iran va contribuir significativament a la derrota de Jimmy Carter davant Ronald Reagan a les eleccions presidencials de 1980.
La pel·lícula Argo del director/actor Ben Affleck descriu un episodi d'aquesta història que va donar als Estats Units una petita victòria parcial.
Immediatament abans que l'ambaixada fos ocupada, sis empleats de l'ambaixada van aconseguir fugir.
Això va acabar després de nombroses complicacions a la residència de l'ambaixador canadenc.
La CIA, en cooperació amb les autoritats canadenques, va aconseguir treure els refugiats de l'Iran; Ajudar-los a fer-ho va ser una història extravagant per enfosquir la seva veritable identitat: viatjaven amb passaports canadencs disfressats de membres d'un equip de filmació que suposadament visitaven llocs per a una pel·lícula de ciència-ficció al país.
combinació de gèneres
Desenvolupat per l'expert en "exfiltració" Tony Mendez, el pla també va requerir la cooperació de Hollywood.
Per tal que la portada fos creïble, van aparèixer articles sobre aquest projecte cinematogràfic en revistes comercials, es van fer rodes de premsa i la productora de ficció tenia una oficina real.
Els detalls d'aquesta operació s'han mantingut durant molt de temps en secret. La pel·lícula està basada en les memòries de Tony Mendez.
La pel·lícula d'Affleck és una combinació especial de diversos gèneres cinematogràfics.
D'una banda és un thriller polític realista, però alhora també és una anomenada "caper movie", és a dir, la història d'una gesta d'èxit com la pel·lícula Ocean's Eleven.
Com a resultat, els nivells d'ànim de la pel·lícula s'alternen: d'una banda, les escenes documentals de Teheran (a la seqüència del títol es mostren fotografies contemporànies icòniques, i tampoc hi ha grans diferències en la versió cinematogràfica de les mateixes situacions).
D'altra banda, hi ha els passatges casuals de Hollywood, que semblen irònics i una mica exagerats.
I després hi ha les escenes de la seu de la CIA i d'altres institucions: homes amb vestit a la taula de conferències, als passadissos, al telèfon...
Ben Affleck ha fet un nou començament notable a la seva carrera amb aquesta pel·lícula.
Un actor ridiculitzat s'ha convertit en un director respectable, i fins i tot com a actor ja no és el blanc de comentaris irònics.
Argo és el seu tercer llargmetratge després del drama criminal Gone Baby Gone (2007) i el thriller City Without Mercy (2010).
També és la primera pel·lícula d'Affleck que no està ambientada al Boston natal del director.
La sensació de l'ambient del lloc va ser una de les característiques que va situar les pel·lícules anteriors del director per sobre de l'estàndard de Hollywood.
Tanmateix, Affleck també mostra aquest estil a Argo, on Teheran és "interpretat" pel Canadà.
Les millors escenes de la pel·lícula estan ambientades als carrers i mostren la reconstrucció dels esdeveniments que realment van tenir lloc: la seqüència inicial de l'assalt de l'ambaixada és impressionant per la seva claredat, alhora que transmet la sensació de confusió i impredictibilitat que es produeix quan en algun lloc una vegada la història es mou.
Affleck i el seu equip aconsegueixen un efecte similar amb escenes de ficció (el personal de la pel·lícula falsa en un basar de Teheran).
Massa acció en massa llocs
El director també ha hagut de fer front al fet que la història en realitat no ofereix moltes escenes emocionants en un sentit cinematogràfic.
Però treballa amb força èxit amb el poc que té, de vegades ajudant amb la realitat, que no sempre li sembla elegant (les escenes en què la crisi imminent a l'aeroport de Teheran s'evita amb una trucada telefònica a Amèrica, o el persecució a la pista, sembla una mica artificial).
La debilitat d'Argo és la seva difusió massa àmplia, impulsada per la necessitat de mostrar massa acció en massa llocs.
Alan Arkin i John Goodman, tot i que són encantadors en els seus papers com a personal de Hollywood, mereixen més espai per als seus personatges, i estan lluny de ser sols a la pel·lícula.
Com a resultat, la pel·lícula d'Affleck perd part de la seva tracció. És una pel·lícula per veure amb cert interès, alhora que s'aprecia el disseny i l'estil retro que recorda un thriller dels anys 70.
Tanmateix, li costa despertar l'entusiasme.
Amb tot, n'hi ha prou com a recordatori d'un tros de la història que encara avui d'alguna manera és viu i com a prova de com d'exagerades són les idees dels omnipotents i omniscients serveis secrets.
Inflació de globus, plàtan i directrius de circ
El servidor www.bankovnipoplatky.com, que realitza una enquesta anual sobre les comissions bancàries més absurdes, va decidir enguany organitzar el concurs "La regulació o idea més absurda del taller de la UE".
"Aquesta idea ens va sorgir del pla presentat recentment per la UE per introduir una quota del 40% de dones a la direcció de les grans empreses europees", va dir Patrik Nacher, encarregat d'organitzar aquesta enquesta, al diari Právo.
Entre els absurds proposats hi ha, per exemple, la sentència del Tribunal de Justícia Europeu sobre l'harmonització de les tarifes d'assegurances per a homes i dones.
Fins aleshores, les dones gaudien d'un avantatge en les assegurances de vida perquè suposaven objectivament menys risc per a les companyies d'assegurances.
"Altres idees increïbles del taller de la UE es poden nominar fins a finals d'aquest any.
La votació real tindrà lloc a finals de febrer de 2013", va dir Nacher.
Les controvertides regulacions de la UE inclouen l'addició obligatòria de bioetanol als combustibles, que és perjudicial per a la natura, la prohibició de termòmetres de mercuri fiables simplement perquè contenen una quantitat relativament petita d'aquesta substància perillosa o la directiva sobre la mida dels galliners. , per la qual cosa els ous s'han tornat molt més cars aquest any.
La prohibició de facto de l'ús del terme "mantega untable" i la prohibició de la venda de bombetes convencionals també han rebut crítiques en el passat.
Els plàtans han de fer 14 cm de llarg
Sovint, l'aparell de la UE pren decisions sota la pressió d'aquest o aquell lobby del comerç i la indústria, les demandes dels quals a Brussel·les solen estar representades per un o més països membres (la República Txeca, per exemple, està intentant actualment fer complir les demandes dels bancs txecs amb l'amenaça de veto).
Els interessos del lobby també estaven darrere del fet que els plàtans de la classe comercial més alta de la UE havien de tenir almenys 14 cm de llarg i no havien de tenir cap "anomalía de curvatura".
La Comissió Europea es va defensar argumentant que només estava harmonitzant normes nacionals inconsistents que dificulten el comerç.
Les normes per a fruites i verdures ja han estat suavitzades per la UE davant l'oposició d'alguns països, apuntant que les directrius anteriors comportarien el malbaratament d'aliments.
Un possible candidat per guanyar aquesta enquesta és la regulació de la UE de l'any passat que obligava a vendre globus amb una advertència que els nens menors de vuit anys no poden inflar el globus sense la supervisió d'un adult.
La UE es va referir a un estudi nord-americà que, segons els globus, és la principal causa de mort per asfixia en nens.
Una restricció similar ja s'aplica als nens de fins a 14 anys quan utilitzen gripaus de fira.
A casa també passen coses estranyes
Una directiva que afecta els mateixos funcionaris europeus també és relativament absurda: qualsevol persona que ocupi un càrrec oficial a la UE no pot utilitzar el terme Macedònia a causa de la sensibilitat del tema amb Grècia i ha de dir FYROM (Antiga República Iugoslava de Macedònia) en canvi.
El servidor Bankovnípoplatky.com, en col·laboració amb l'Associació Laissez Faire d'Economistes Liberals, va proposar, a més dels absurds anteriors, la regulació de la UE sobre la mida de les existències d'aliments al territori d'un país membre.
Així, la UE va fixar el volum màxim d'existències d'aliments que podria haver-hi al territori de la República Txeca el dia que vam entrar a la UE.
La República Txeca, per exemple, va superar el volum especificat de bolets en conserva, pel qual ens van amenaçar amb una gran multa.
Els organitzadors de l'enquesta també van quedar impressionats per la idea que s'ha de pagar a determinats països per no tenir mar, o per la idea de donar subvencions per a les sol·licituds de subvencions.
Per descomptat, aquestes idees no van sorgir de Brussel·les, sinó de Praga.
"Estem discapacitats per no tenir mar.
Sol·licitarem el reemborsament de la UE", va declarar l'aleshores ministre d'Agricultura Jaroslav Palas (ČSSD) a la tardor de 2004.
Com a argument argumentava que la collita de gra era molt elevada i les existències de l'Estat es desbordaven arran de les anomenades compres d'intervenció.
Com que la República Txeca té un altre camí cap als ports marítims, segons Palas, la UE ens hauria de pagar centenars de milions d'euros.
Al final, la Comissió Europea va ser tan complaent amb la República Txeca que va organitzar una licitació per a la compra de gra de països que no tenen accés al mar.
El Ministeri de Desenvolupament Regional, dirigit pel ministre Pavel Němec (EUA-EU), va oferir als municipis finançament per a sol·licituds de finançament, concretament fons per presentar sol·licituds de finançament a Brussel·les.
UE: les regulacions estranyes són l'excepció
Tot i que la normativa és fàcilment objecte de crítiques als estats membres, alguns experts creuen que els esforços de la UE per regular i, per tant, també per millorar l'eficàcia i el desenvolupament de tota la Unió Europea mereixen més reconeixement.
Segons aquests experts, un problema més greu és el finançament de la UE per a projectes que no tenen absolutament res en comú amb l'aprofundiment de la integració europea, però que van ser aplicats pels diferents estats membres durant les negociacions pressupostàries.
El fet que la República Txeca, com altres països membres, hagi de lluitar a Brussel·les pel dret a utilitzar denominacions específiques de productes tradicionals, i no sempre guanyi aquesta lluita, també desperta emocions en aquest país.
Després de sis anys de lluita amb Alemanya i Àustria, la República Txeca va poder defensar el nom "Olomoucké tvarůžky", l'Inländerrum (Tuzemský rum), la tradició del qual es remunta al segle XIX, però els nostres productors van haver de rebatejar-lo com a "Tuzemák". ".
La denominació rom només es pot utilitzar per als productes elaborats amb destil·lat de canya de sucre, no per als productes elaborats amb remolatxa sucrera.
La llista oficial de productes registrats a la UE, juntament amb els famosos formatges feta i gorgonzola, massapà de Lübeck i pernil de Parma, ara també inclouen galetes de Karlovy Vary, carpes de Pohořelice i Třeboň i llúpol de Saaz.
El pa de pessic Pardubice o els rotllos d'Hořice poden presumir d'una marca de la UE.
"La gent vol que salvi la república, però només sóc un aficionat", afirma Okamura.
Senador, com se li sorgeix la idea de presentar-se a la presidència?
No m'interessa ser senador o president.
Si tot funcionés sense problemes al nostre país, jo no em presentaria a cap lloc.
Però no suporto els 20 anys des que la República ha estat saquejada, lladres vagant lliurement mentre la gent augmenta els impostos i l'edat de jubilació.
No tenia cap ambició de convertir-me en polític.
Però quan veig alguna cosa que no m'agrada, intento suggerir una solució per canviar-la.
I com que tinc 40 anys, i sent independent i no partidista, no tinc altra manera d'influir en les coses que postular-me a senador o president.
Vas arribar al Senat i de seguida vas anar cap al castell.
Això no és donar l'esquena als votants?
Durant tot el temps m'he dit a mi mateix que em posaré en la lluita pel castell després del resultat de les eleccions al Senat.
Més tard ho vaig aclarir i vaig dir que em postularia a la presidència si m'escollia senador.
Però el meu objectiu no és la funció. La funció és un instrument amb el qual puc realitzar les meves visions.
Per fer-ho necessito la màxima influència possible i el mandat més fort possible.
La dificultat no és només que nosaltres com a poble ens queixem al pub i davant la televisió, sinó que deixem caure a tothom que vulgui canviar alguna cosa.
Després hi ha els mitjans de comunicació, que volen robar-te el teu honor, i que confonen la llibertat d'expressió amb la llibertat de mentir.
Per exemple, es va afirmar que jo subornaria periodistes o que era assessor de Jiří Paroubek.
Parlem de les teves visions.
Vau assumir la lluita pel castell amb la tesi de la responsabilitat material i penal dels polítics i amb declaracions patrimonials retrospectives de més de 20 milions de corones.
Per fer-ho, cal canviar les lleis.
Com a president, vostè no té cap autoritat en aquest sentit, i només el Senat en el seu conjunt pot introduir legislació.
Com penseu resoldre aquest problema?
Com a ciutadà comú, vaig fer campanya perquè la guia continués sent un comerç lliure i això es va aconseguir.
El problema és la política de ment petita: si algú de dreta o d'esquerra presenta una bona proposta, és rebutjada deliberadament i això només retarda la població.
Com a apartidista independent, tinc un potencial molt més gran per obtenir el suport de tots els partits representats al Parlament.
El meu avantatge és que puc treure el que és millor per al nostre país de qualsevol partit sense pensar en caseries ni dogmes de partit.
Com a persona de política, et veus més a la dreta o a l'esquerra?
Des d'una perspectiva txeca, em sembla que la gent tendeix a veure'm a l'esquerra.
Per a mi, aquest pensament dreta-esquerra no té cap importància.
Per a mi és important que avancem.
No em preocupa si algú està a l'esquerra o a la dreta; Vull connectar gent.
Sempre recolzo públicament qualsevol bona solució, encara que provingui de KSČM o ODS, i també m'oposaré a les males idees.
No t'agrada quan algú et titlla de populista.
Però això no confirma el que acabes de dir?
Quan configures un pla de negoci en una empresa, també tens un objectiu i una visió ideals.
I això és al que vols apropar-te.
Digueu-ne populisme si voleu, però totes les propostes de les quals he parlat ja funcionen al món, o han estat discutides per experts clau.
Però sense suport al Parlament et queden paraules de moda.
I això no et portarà gaire lluny en política a llarg termini.
O creus que si parles amb la gent el temps suficient, podràs fer complir la responsabilitat material i penal, per exemple?
No tinc altres opcions.
Convèncer polítics, periodistes i ciutadania i intentar que estiguin al nostre costat per aconseguir aquests objectius.
Com a president, no tindria cap problema a instar els líders dels partits parlamentaris per televisió en directe a consagrar en la llei material i responsabilitat penal dels polítics, funcionaris, jutges i fiscals.
I els adreçats haurien de dir, si cal, per què ho rebutgen.
Una personalitat forta que assenyala greuges pot pressionar l'escena política.
Només cal prendre l'elecció directa del president, que va ser mèrit de la pressió pública.
Deixaré molt clar que sóc aficionat; No sóc ni un geni ni un intel·lectual.
Intento trobar aliats per als meus punts de vista i visions.
Acabo d'entrar en política i estic intentant aconseguir el suport majoritari al meu programa.
Sempre intento jutjar les coses per mi mateix; i si no surt, d'aquí a sis anys tornaré al sector privat.
Sembla una mica com si Okamura hagués de salvar la República Txeca.
No sóc un salvador.
Sé que no puc aconseguir res sol; així que vaig parlar amb diverses personalitats conegudes també sobre la candidatura al Senat.
Per exemple, vaig parlar amb Radim Jančura, però ell es va negar perquè estava excés de feina.
També vaig donar suport a la periodista d'investigació Jana Lorencová, que va descobrir el frau en el comerç de gasoil lleuger.
Vaig començar la meva candidatura partint de la premissa que la gent estava profundament insatisfet, però ara no n'estic segur.
El seixanta per cent dels votants elegibles no van anar a les urnes en absolut, i els que van votar van votar majoritàriament per funcionaris de l'establiment.
Al Senat només som dos independents.
El poble ha escollit una composició del Senat tal que els canvis seran molt difícils d'aplicar.
No obstant això, lluitaré per les meves visions, per exemple per l'elecció directa d'alcaldes i governadors de districte.
Estàs pensant a començar la teva pròpia festa?
Encara no ho he pensat perquè no tinc temps ni diners per comprovar el passat de tots els possibles membres del partit.
Ni tan sols tinc diners per a la campanya presidencial; només hi ha 20.000 CZK al meu compte transparent.
No tens diners?
Esteu parlant de declaracions de béns, com seria la vostra?
Estimo la meva riquesa personal al voltant dels 60 milions de CZK.
A Praga tinc una propietat per valor de 25 milions, un apartament per uns 10 milions, un altre per 8 milions, una col·lecció d'art per uns 10 milions, així com un Aston Martin per 3,5 milions i un Škodu Superb, per un milió. I després encara tinc uns quants milions al compte.
Per cert, l'Aston Martin era el somni d'un nen: sempre m'ha agradat James Bond, com conduïa al cotxe, era galant amb les dones i, alhora, lluitava contra el mal.
Condueixes un Aston Martin, tens una fortuna de 60 milions i no tens diners per a la teva campanya?
Dius que vols canviar la república, però no hi vols invertir els teus propis diners.
Això no és precisament convincent.
No tinc 15 milions per a la campanya.
M'he d'endeutar?
Ja he posat 2,5 milions a la campanya.
El fet de no tenir patrocinadors fa que el meu programa no sembla atraure massa interès.
I no tinc cap obligació de finançar la campanya amb els meus propis recursos.
El cost de la campanya el cobreix bàsicament el meu sou com a senador.
Però jo no podia viure només amb el sou del senador; per exemple, no podria finançar l'escola d'anglès del meu fill, que costa 30.000 al mes.
Si només volgués guanyar diners, no córrer per res.
Així que continues sent emprenedor per guanyar-te la vida?
No vas dir que reduiràs aquestes activitats?
Però això no té res a veure amb el sou.
Tal com vaig prometre, he reduït parcialment les meves activitats.
Per exemple, el meu adjunt es convertirà en director general de l'agència de viatges a la primavera.
La gent em vol veure com un samaritano que salva la república.
Però també he de viure d'alguna cosa.
A quins ingressos mensuals estaves acostumat com a emprenedor?
Uns 200.000 a 400.000, i seguirà sent així.
Com a president, però, deixaria totalment les meves activitats.
Per a l'entrevista sencera, vegeu el Právo de dissabte.
Els arquitectes de MVRDV demostren que les aventures reals no només estan a la ment - amb l'exemple de Spijkenisse i el turó de llibres de recent construcció - 2 fotos
"Crec que l'edifici és divertit, sembla futurista i finalment hi ha alguna cosa interessant per tornar a veure", diu Lisette Verhaig, una transeünt al costat de la carretera.
I Stefan Spermon, tècnic informàtic d'una gran empresa propera, diu: "Sí, és agradable, la casa".
Però em pregunto per què encara necessitem una biblioteca avui dia.
Tots tenen Internet, iPad i llibres electrònics.
Ja ningú va voluntàriament a una d'aquestes biblioteques d'estil antic, oi?
Spijkenisse, una ciutat dormitori fora de les portes de Rotterdam que amb prou feines cal visitar, és un rècord estrany.
El municipi de 80.000 habitants té la taxa d'educació més baixa de tots els Països Baixos.
Per contrarestar aquesta estúpida circumstància, fa uns anys es va decidir contribuir a l'educació general i recrear els set ponts ficticis que es mostren als bitllets d'euro com a miniatures de formigó armat ben pintades.
L'èxit de l'ofensiva educativa va ser limitat.
I així els pares de la ciutat es van adonar que només hi havia una manera de dominar les estadístiques: calia una biblioteca!
Winy Maas, de l'oficina d'arquitectes de Rotterdam MVRDV, mestre d'atrevits gràfics de barres i productor d'edificis divertits, sovint cínics, va prendre l'assumpte amb la seva serenitat habitual i va aparèixer a l'audiència del concurs l'any 2003 amb cinc llibres sota el braç i un somriure al braç. cara.
I mentre el jurat encara mirava al seu voltant amb sorpresa i arronsava les espatlles, el descarat Maas va apilar els seus exquisits records segons la mida en una piràmide i va acabar el seu discurs accionista amb les paraules: "Estimat municipi!"
Així que això és tot, el meu suggeriment per a la Spijkenisse Book Mountain, per a l'anomenat Boekenberg!
Nou anys després, la muntanya de 30 milions d'euros es va amuntegar.
Forma part d'un projecte de dinamització que inclou també aparcament soterrat, supermercat, correus i unes quantes cases adossades i adossades adossades amb un total de 50 habitatges.
A principis de novembre, la muntanya del llibre va rebre el segon premi "Millor biblioteca de NL 2012".
El projecte també ha estat nominat al Premi Nacional de Fusta Holandès 2012.
Això vol dir que la rèplica de poble petit sense rostre, que fins aleshores no tenia res més a oferir que una zona de vianants postmoderna i un ajuntament lleig atordit, darrere les façanes blanques del qual s'inclinaria a sospitar d'una fàbrica de lactis, és més rica per un peça de l'arquitectura contemporània.
Sobretot, Spijkenisse té ara el primer edifici cultural públic de la història de la seva existència.
El llarg camí fins al llibre
La primera impressió: Eldorat de llibres sota una cúpula de formatge.
Tot i que hi ha un ascensor que condueix pel mig del massís muntanyós, les autèntiques alegries de l'espai i la lectura es revelen quan s'enfila la topografia a peu.
L'interior, que està envidriat per tot arreu, és lluminós i clar, el terra de clinker cremat i els fanals elegants parlen inconfusiblement el llenguatge d'una plaça pública.
L'ambient urbà és perfecte.
Un ja està pendent de bancs del parc, de gossos i de nens i nenes que juguen a futbol.
I a tot arreu llibres, llibres, llibres.
"En general, les prestatgeries estan al llarg de la façana, i al mig hi ha una habitació gran i fosca que és majoritàriament incòmode i impersonal", diu Winy Maas.
Vam donar la volta a la configuració clàssica de l'habitació i vam girar l'àrea de lectura al revés.
L'interior del turó del llibre s'utilitza intel·ligentment: al mig hi ha oficines, una biblioteca d'internet, un club d'escacs, un centre mediambiental i un centre de serveis a l'edifici.
Les prestatgeries negres, que de vegades són revestiments de parets, de vegades parapets, de vegades baranes, són una delícia particular.
L'aspecte, la sensació i l'olor són alienes.
Fins i tot arquitectes i enginyers civils acèrrims sacsegen el cap davant el material de construcció desconegut.
"Volíem treballar amb materials reciclats aquí", explica Joop Trouborst, director de projecte del municipi de Spijkenisse, quan Standard se li va preguntar.
I així un dia ens vam trobar amb un producte de rebuig adequat de l'agricultura en una granja de Frisia.
Durant molts anys, un velló de plàstic d'un mil·límetre prim s'ha utilitzat com a coixinet d'arrel als hivernacles i camps dels Països Baixos.
Això és barat i eficient en temps.
El tèxtil prim dura una o dues temporades, després de les quals està llest per als residus voluminosos.
Per a la biblioteca, el velló es va premsar -per primera vegada en aquesta quantitat- en panells de quatre centímetres de gruix.
Sota la influència de la calor i la pressió, l'anomenat Landbouwplastic (KLP) es decolora en un material fosc, homogeni i resistent que fa una mica d'olor de cotxe nou i una mica de sabates esportives.
Després de 105 graons s'ha arribat al cim.
Al final de la caminada de gairebé 500 metres, no només seràs recompensat amb una vista fantàstica de la ciutat al cafè de la literatura, sinó també amb croquetes holandeses i ficus en test.
Creen ambient, però sobretot la humitat adequada a les muntanyes literàries.
Donacions per a la nova ànima
"No t'ho creuries, però malgrat les nombroses superfícies de vidre, aquesta casa és un projecte d'aparador pel que fa a l'ecologia", diu Trouborst.
S'escalfa i es refreda amb energia geotèrmica.
Tot i que el turó del llibre està sota una cúpula de vidre, el sol només brilla breument a l'interior, fins i tot els dies assolellats.
Les amples bigues de fusta laminada, perpendiculars a la façana de vidre, serveixen d'ombra i absorbeixen gran part de la radiació solar.
El clima interior és molt agradable.
Les persianes enrotllables totalment automàtiques fan la resta.
Stefan Spermon, l'escèptic inicial de la indústria informàtica, ja s'ha aventurat a la nova biblioteca.
Lisette Verhaig també hi era.
I també la professora de MTC Cynthia Bogarde, que fins i tot descriu el Boekenberg com l'"ànima esperada de Spijkenisse".
El motiu: a la inauguració fa unes setmanes, es va convidar a cada resident a donar un llibre del seu inventari personal.
Això hauria d'omplir inicialment els buits òptics de la biblioteca, que encara no està completament proveïda, actualment 70.000 peces.
El concepte va funcionar.
Els prestatges estan plens de gom a gom.
"No hi ha res pitjor que una biblioteca mig buida", diu l'arquitecte Winy Maas.
"Crec que gràcies a la nostra invitació, cada resident ara té algun tipus de relació amb aquesta nova casa.
Tothom sap que el seu llibre forma part d'aquest edifici.
Encara que només sigui per espectacle.
Així, MVRDV ha triomfat en la disciplina suprema que es coneix en l'argot tècnic com a formació de la identitat.
Spijkenisse va escriure història literària.
Per molt jove i sense educació que sigui.
Aquest és finalment un punt de partida per a la identitat.
Szabo: "Els alemanys han de tenir un paper més important"
Alemanya es va abstenir en la votació sobre l'admissió de Palestina.
Segons Stephen Szabo, expert en relacions entre els Estats Units i l'Europa, Berlín s'està equilibrant en un grau diplomàtic estret.
DW: A principis d'aquesta setmana, Alemanya va assenyalar inicialment que votaria en contra de la sol·licitud dels palestins per a l'estatus d'observador a les Nacions Unides.
Però aleshores Berlín es va abstenir.
Per què?
Stephen Szabo: Alemanya no dóna suport al que van fer els israelians a Gaza.
Ara, però, Alemanya ha de ser prudent per la seva especial relació amb Israel.
Però, al mateix temps, crec que tampoc dóna suport a la posició nord-americana.
Alemanya volia demostrar la seva independència, però sense ser massa crític amb Israel.
Durant l'aixecament a Líbia el març de 2011, Alemanya també es va abstenir de votar l'establiment d'una zona d'exclusió aèria.
Finalment, l'OTAN ho va fer complir.
És difícil per a Alemanya prendre una posició clara sobre qüestions internacionals importants?
Sí, és correcte.
Això es deu al fet que està en procés de canviar la seva política exterior, allunyant-se d'una política que va ser gestionada pels EUA, a una política exterior alemanya.
Per empitjorar les coses, els europeus no tenim una política coherent i unificada.
Així, els alemanys es troben entre els fronts.
S'espera que tinguin un paper més independent, però no hi estan acostumats.
Crec que encara s'estan fent el seu paper, però estan en el camí cap a una política exterior més "normal".
Una política exterior com la de França o la Gran Bretanya.
Què significa una política exterior "normal" específicament des d'una perspectiva alemanya?
Mostra la voluntat d'assumir posicions en interessos nacionals independents dels dels EUA o dels socis europeus.
Crec que la política exterior alemanya està motivada per la política econòmica, és a dir, per les exportacions i les seves relacions amb determinades regions, com Rússia, la Xina o l'Orient Mitjà.
Els interessos econòmics d'Alemanya són fins a cert punt diferents dels d'altres grans potències i, per tant, Alemanya ha de protegir els seus interessos.
Aquests interessos econòmics van influir en l'actitud en el conflicte de l'Orient Mitjà i en la votació a l'ONU?
D'una banda, Alemanya té grans mercats de vendes a l'Orient Mitjà, especialment als Estats del Golf.
Per això cal anar amb compte de no ofendre el públic, sinó també les elits, als països àrabs.
Això, sens dubte, té un paper.
Però tampoc hi posaria massa pes, no és una relació totalment unilateral.
Però, sens dubte, té un paper important en les consideracions alemanyes.
Ha danyat Alemanya la seva relació amb els EUA en abstenir-se en decisions importants, com ara la votació sobre Palestina?
Crec que hi ha molta comprensió per a la posició alemanya a Europa i fins i tot als EUA.
Per tant, no crec que va ser una ruptura tan dramàtica com en la qüestió líbia.
Potser fins i tot Alemanya es guanyarà un cert respecte amb això.
Perquè indica que com a jugador internacional t'han de prendre seriosament i que s'han de tenir en compte els teus interessos.
Hi ha diferents opinions sobre la iniciativa palestina a Europa.
Els EUA, en canvi, s'han pronunciat clarament a favor del veto.
Hi ha desacords entre els EUA i moltes nacions europees?
A causa de la política interna nord-americana, aquestes diferències sempre han existit.
Crec que l'administració d'Obama en secret té una mica de comprensió per a la posició europea.
Però a causa de la situació política que hi ha aquí, el govern no pot, és clar, representar públicament aquesta posició.
Crec que els desacords reals no són tan grans com semblen.
Si ens fixem en la relació entre Obama i el primer ministre Netanyahu, Obama no està tan entusiasmat amb les polítiques de Netanyahu.
Alemanya té dificultats per conciliar els seus estrets vincles amb Israel i els EUA, d'una banda, i la posició dels seus socis més importants a la UE, de l'altra?
Crec que això és exactament el que fa que sigui tan difícil per als alemanys.
Per descomptat, als alemanys seria una mica més fàcil si hi hagués una política europea coherent i uniforme, cosa que no és el cas de moment.
Així que no poden formar part d'una línia més àmplia i, en canvi, han d'empènyer les coses des de la seva pròpia posició.
Això és el que estan fent amb l'euro.
Crec que en el futur Alemanya jugarà un paper protagonista per impulsar Europa cap a una posició europea.
Per descomptat, això no és fàcil per a Alemanya, encara que només sigui per la relació amb Israel.
Aquest ha estat sempre un tema sensible.
Però crec que els alemanys s'adonen que han de tenir un paper més independent.
Alemanya es veu a si mateixa com un actor internacional important?, Alemanya vol tenir un paper protagonista?
O Alemanya encara té dificultats per liderar?
Alemanya encara no hi està acostumada, segueix sent incòmode i, per raons òbvies, al país encara li costa tenir un paper més important.
Si ens fixem en la crisi de l'euro, per exemple, cada vegada que Alemanya assumeix un paper més important, s'alliberen diversos sentiments antialemanys.
Això no ho posa gens fàcil als alemanys.
En realitat, aquest és el vell problema: no vols estar envoltat de països hostils.
Des d'aquest punt de vista, Alemanya es troba en una posició molt més difícil que els EUA.
Ha de ser receptiu a una gran varietat de veïns i opinions, i això no és fàcil.
Ara la influència dels EUA en la política europea està disminuint constantment, però la UE no està omplint aquest buit de moment, qui més hi ha?
Els alemanys simplement hauran de jugar un paper més important.
Encara que no els agradi, els fa sentir incòmodes i els fa encara menys populars: c'est la vie!
Stephen Szabo és director associat de l'Acadèmia Transatlàntica de Washington, un institut que reuneix acadèmics i experts en polítiques d'Europa i Amèrica del Nord per dur a terme investigacions sobre els reptes als quals s'enfronta la comunitat transatlàntica.
Szabo també és membre del German Marshall Fund, on està especialitzat en política alemanya, política exterior dels EUA i relacions transatlàntiques.
"Protecció de la marca" a la Xina: quan Puma i Armani de sobte es tornen xinesos
Armani és una marca de renom mundial, igual que Polo Ralph Lauren.
Però què és Armani Polo?
Aquest és un nom que està registrat oficialment a la Xina, però no té res a veure amb l'empresa original.
No obstant això, gaudeix de protecció sempre que el mateix homònim no es queixi.
I fins i tot llavors no està clar si tindran raó.
"Cada vegada és més difícil per als estrangers protegir les seves marques comercials a la Xina", diu Thomas Pattloch, advocat del despatx d'advocats Taylor Wessing especialitzat en infraccions de drets de propietat a l'Extrem Orient.
Un cas nou arriba al meu escriptori cada setmana.
Unes quantes lletres addicionals són suficients perquè els imitadors registrin les seves marques comercials.
Així que Gucci simplement es converteix en Lu-Gucci, en lloc de Prada pots entrar a Prada-Kny.
També es copien legalment empreses alemanyes d'aquesta manera, com el fabricant d'articles esportius Puma.
Pattloch obre una carpeta amb les entrades de l'oficina de marques de Pequín.
El 14 de setembre de 2010, una empresa xinesa hi va registrar la marca Zegna DF Puma, un nom artificial que també va ser utilitzat per la casa de moda Ermenegildo Zegna.
És ben sabut que els xinesos són campions mundials en còpia i infracció de la propietat intel·lectual.
A les grans ciutats hi ha grans magatzems de diversos pisos que venen gairebé exclusivament falsificacions.
Però els casos de Pattloch són diferents: en nom dels seus clients, pren mesures contra les empreses xineses que se'ls concedeix oficialment el dret de l'oficina de marques d'utilitzar una designació que ja està protegida en altres llocs.
Els xinesos anomenen això "Bang Mingpai", una marca de passatgers.
La paraula es basa en "Bang Dakuan".
Això vol dir dones que atrauen els homes rics.
Les autoritats xineses no són conscients de cap culpa
“És dolent per als negocis, cal lluitar-hi”, demana Pattloch.
"La marca es dilueix, la posició única desapareix, el dany de la imatge és enorme".
Les pèrdues financeres i els costos de procés per a les indústries afectades arriben a milions, especialment per als productes emblemàtics cars.
Segons l'empresa d'investigació de mercat CLSA, la Xina és el tercer mercat de productes de luxe i el de més ràpid creixement amb un volum de 15.000 milions d'euros anuals.
Però eliminar les entrades dubtoses del registre de marques és difícil d'aconseguir i costa diners.
El procés pot allargar-se fins a nou anys, amb un resultat incert.
Pattloch informa de casos en què el tribunal va desestimar les demandes perquè el nom en qüestió s'havia convertit en "la realitat del mercat" després d'un llarg període de temps.
Si el demandant no té sort, fins i tot ha de pagar els diners del plagi perquè infringeix la seva marca registrada a la Xina, diu Pattloch.
De vegades la llei de la selva mana aquí.
Els casos famosos també afecten els elements gràfics.
El 2009, Daimler va perdre una batalla legal amb el fabricant d'equips de construcció Sany, l'empresa que va adquirir recentment el fabricant alemany de bombes de formigó Putzmeister.
Per tant, els xinesos encara poden utilitzar un emblema que s'assembla a l'estrella de Mercedes.
El comprador de Volvo, Geely, va utilitzar originalment un logotip blau i blanc que recordava a BMW; la disputa es va resoldre, Geely va haver de canviar-la.
El fabricant de moda Lacoste va perdre a la Xina davant dels imitadors de Hong Kong i Singapur que van fer que el famós cocodril mirés cap a un altre costat.
Les autoritats xineses no són conscients de cap culpa.
L'oficina de marques CTMO a Pequín admet que hi va haver colls d'ampolla el 2010 a causa de la manca de personal i espai.
L'any passat, però, la "situació d'emergència en el procés laboral ha tornat a la normalitat".
El nombre de casos d'objecció no processats s'ha reduït un 22 per cent.
S'han tancat gairebé 57.000 casos, un 75 per cent més que l'any anterior.
No obstant això, 81.500 objeccions encara estan pendents de ser resoltes a l'oficina.
Costa molt contrarestar-ho
Com sovint a la Xina, les xifres són impressionants.
L'any passat, el CTMO va rebre més d'1,4 milions de sol·licituds de protecció de marques, gairebé un terç més que el 2010.
Això és un rècord i significa que la Xina encapçala la llista de nous registres arreu del món per desè any consecutiu, va dir l'agència.
Això també s'aplica a l'estoc de totes les marques registrades vàlides, un total de 5,5 milions de peces.
El 2011, es van cobrar 1.800 milions de iuans en comissions.
En poques paraules, això vol dir que cada inscripció costa una mitjana de 1.280 iuans o 160 euros.
Afrontar-ho costa molt, com mostra el cas de l'empresa familiar alemanya Freudenberg.
L'empresa porta més de set anys lluitant contra un plagi xinès.
Els alemanys van poder fer trencar la seva fabricació il·legal de peces d'imitació de vehicles de motor.
Tanmateix, l'imitador va continuar assegurant els drets xinesos de la marca Freudenberg.
No ho hem pogut fer nosaltres mateixos, ja que els cognoms no es poden protegir a Alemanya, diu Hanno Wentzler, director general de Freudenberg Chemical Specialties a Munic.
L'oficina de marques CTMO va rebutjar l'objecció de l'empresa amb seu a Munic.
Freudenberg va tenir raó en els dos següents casos, però el partit contrari encara lluita fins avui.
Has de ser molt curós
L'assumpte està ara davant el Tribunal Suprem.
Wentzler confia en portar l'assumpte a una bona conclusió i lloa la professionalitat dels tribunals.
Però també diu: “El procés és extremadament complex i ens costa molt de temps, diners i nervis”.
Els costos interns difícilment es podien quantificar, els arxius de l'empresa fins i tot van haver de revisar arxius centenaris per aportar proves.
Fa cinc anys, Freudenberg va oferir sense èxit a l'altra part un "import elevat d'euros de sis dígits" per a la liquidació.
"Això demostra el valor que ens val", diu Wentzler.
Els perills de l'Extrem Orient fins i tot amenacen de tornar a Europa.
És a dir, quan els imitadors hi asseguren marques sense protecció.
Un fabricant xinès volia registrar el nom Freudenberg per a sabates i cuir a Alemanya.
El grup fa temps que ha abandonat aquesta àrea de negoci, però encara ha pogut evitar el registre.
"Has de tenir molta cura", diu Wentzler.
Tant ell com l'advocat Pattloch aconsellen a les empreses alemanyes que tinguin molta cura a l'hora de fer negocis amb la Xina.
No n'hi ha prou amb confiar en els drets de marques comercials internacionals; més aviat, els estrangers haurien de "registrar tot allò que val la pena protegir d'alguna manera a la Xina", com diu Wentzler.
En cas contrari pot ser molt més car que el registre.
De fet: si Freudenberg perd en l'últim acte del seu drama de marca, probablement haureu de pagar les taxes de llicència de l'altra part pel vostre propi nom, explica Wentzler.
O serem expulsats del mercat en el segment en qüestió.
Dia Mundial de la Sida: trepitja, canta, ajuda
El cor Imbongi està assajant a Heidelberg, i els orfes de la sida a Swazilàndia n'estan contents.
La història d'una connexió que cobreix més de 8733 quilòmetres.
Primer hi ha el cop: botes de vaquer, sabatilles de bàsquet, sabatilles de dona i sabatilles d'home busquen el ritme al parquet i el troben ràpidament.
Un dos tres quatre.
Només aleshores les veus dels cantants s'inflen lentament -alt, baix, tenor i soprano- s'oprimeixen, s'enganyen i es persegueixen.
I Fiete Hopf, el director d'orquestra de 29 anys, gairebé se la treu de les sabates de tela quan les uneix amb els seus gestos suaus i salvatges.
És dilluns al vespre i el cor Imbongi assaja una nova cançó a la sala de música de l'Institut de Psicologia Mèdica de Heidelberg.
Han vingut una cinquantena de cantants, d'entre 23 i 69 anys, des de genetistes humans fins a marits de casa.
"Om'Obani" no és una peça senzilla, cada part coral té un text diferent i està en una llengua molt estrangera: el zulú, parlat per onze milions de persones a Sud-àfrica, Botswana, Lesotho, Malawi, Moçambic i parts de Swazilàndia es converteix en .
Ajudar la gent a ajudar-se a si mateix
Hi ha al voltant de 34 milions de persones infectades pel VIH a tot el món, segons estimacions d'Unaids, el programa de les Nacions Unides per combatre la sida.
23,5 milions d'ells viuen al sud d'Àfrica.
245.000 orfes de la sida viuen a Swazilàndia.
Més del 40% de la població ara és VIH positiva.
L'associació Voices for Africa ha trobat patrocinadors a Alemanya per a 180 orfes de la sida al poble d'Esitjeni.
70 d'ells van a una escola secundària.
Pots apadrinar un nen per 15 o 20 euros al mes.
Garanteix les quotes escolars dels nens, uniforme escolar i un àpat calent cada dia al Gogo Center.
Imbongi significa narrador o elogiador en zulú.
Ningú en aquesta sala no pot parlar la llengua bantú amb fluïdesa, però sí que pot cantar.
Des de fa gairebé deu anys, el cor assaja cançons en aquesta llengua estrangera i suau i de tant en tant les porta de nou al seu origen: al sud d'Àfrica.
Perquè a 8.733 quilòmetres a vol d'or d'Heidelberg, al nord-oest del Regne de Swazilàndia, hi ha el poble d'Esitjeni, que depèn de la potència vocal del cor alemany.
El quaranta per cent estan infectats
Hi viuen unes 2000 persones, algunes encara en simples barraques de fang i palla, la majoria nens.
Més de 300 d'ells ja no tenen els seus pares perquè han sucumbit al virus de l'HI.
Esitjeni mostra a petita escala el que pateix tot Swazilàndia: la taxa d'infecció pel VIH més alta, l'esperança de vida més baixa del món segons Unicef.
La circumcisió del prepuci masculí, que s'ha demostrat que redueix a la meitat el risc d'infecció, gairebé no és acceptada per la població.
Més del quaranta per cent de la gent de Swazilàndia porta el virus de la immunodeficiència, i morir a mitjans dels trenta no és estrany.
Durant un viatge conjunt a l'Àfrica a la primavera del 2005, el cor va descobrir el poble, però sobretot els Imbongis van veure al carrer molts nens que no només no tenien cura dels pares, sinó simplement de tot: menjar, roba, educació.
En un país pobre, realment no tens cap oportunitat sense un certificat de batxillerat.
Al principi, encara era el compromís privat dels particulars enviar un nen a l'escola per uns euros l'any i donar-li un àpat calent al dia.
Però només un any després, el cor va fundar l'associació "Voices for Africa", que des d'aleshores s'ocupa quasi professionalment dels orfes de la sida d'Esitjeni.
Fets sobre les infeccions de transmissió sexual
Quines són les principals malalties de transmissió sexual?
Les ITS bacterianes inclouen la sífilis, la clamídia i la gonorrea.
Les ITS virals comunes són el VIH, el virus del papiloma humà, l'herpes genital o l'hepatitis.
Els polls púbics i la sarna es troben entre les ITS paràsites.
Quins són els principals col·lectius afectats?
La sífilis i la gonorrea són més freqüents en homes que tenen relacions sexuals amb homes.
L'Institut Robert Koch assumeix que almenys quatre de cada cinc casos de sífilis reportats a Alemanya es transmeten per contacte sexual entre homes.
En adults heterosexuals, les infeccions per clamídia, la tricomoniasi, la candidiasi (fongs), la gonorrea i el virus del papiloma humà són malalties de transmissió sexual freqüents.
La propagació del VIH entre els adults heterosexuals d'aquest país és relativament baixa, però: al voltant del 20% de les noves infeccions pel VIH són atribuïbles a aquest grup.
Les infeccions per clamídia són molt més freqüents entre els joves que entre altres grups de població.
Segons les enquestes europees, tres quartes parts de totes les infeccions afecten a joves d'entre 15 i 25 anys.
A Alemanya, els virus del papiloma humà també són freqüents en els joves.
Com ha evolucionat el nombre d'infeccions?
No totes les malalties de transmissió sexual són de declaració obligatoria.
Segons l'Institut Robert Koch, el nombre d'infeccions per sífilis es va més que duplicar, passant de 1.697 el 2001 a 3.698 el 2011.
El nombre de noves infeccions pel VIH ha anat disminuint des del 2007.
L'any 2011 hi va haver al voltant de 2.700 casos.
Això és aproximadament una dècima menys que l'any anterior.
Quins són els símptomes d'una ETS?
Les malalties infeccioses poden provocar úlceres genitals, problemes urinaris, secrecions, dolor abdominal i butllofes o berrugues.
No obstant això, sovint no provoquen dolor ni altres símptomes i, per tant, passen desapercebuts.
Com pots protegir-te?
Els preservatius poden reduir el risc d'infecció, però no ofereixen una protecció al 100%.
Perquè alguns patògens de les malalties de transmissió sexual també es poden transmetre a través d'infeccions de frotis i contacte físic proper.
Per tant, els experts recomanen exàmens periòdics, sobretot si canvieu de parella sexual amb freqüència.
Si es diagnostiquen precoçment, la majoria de les ITS es poden curar i evitar els efectes a llarg termini.
A través de patrocinis, donacions i, finalment, però no menys important, les quotes que guanya el cor a tot Alemanya, s'ajunten moltes coses.
“En total, ja hem enviat uns 200.000 euros a Esitjeni”, explica Annette Lennartz, presidenta de l'associació.
Al poble mateix, Zodwa Dlamini, una dona segura de si mateixa i assertiva, gestiona els fons d'Alemanya.
També s'assegura que els orfes estiguin ben acollits, per exemple amb una de les àvies.
Les gogos, com es diuen les velles en zulú, són els pilars del poble.
Alguns d'ells han acollit fins a 14 orfes, els han donat un sostre i s'assegura que els nens amb l'uniforme arribin a l'hora a l'escola cada dia.
Els que no li queden ningú vénen al refugi amb Khanyisile, una dona soltera que paga l'associació juntament amb les dues cuineres que cuinen cada dia per a més de 200 nens famolencs.
A més, "Voices for Africa" ha muntat una escola de costura, construït dos galliners i, juntament amb l'organització sanitària nord-americana PSI, n'ha organitzat molts al poble perquè es facin una prova del VIH.
Això no és natural, perquè per més evident que la malaltia és a tot el país, la gent prefereix mantenir-la en silenci.
Un rei amb 14 esposes
"La sida és un tabú absolut", diu Annette Lennartz, "perquè té a veure amb la sexualitat".
Realment estrany en un país on el rei té oficialment 14 esposes.
L'últim monarca absolut de l'Àfrica negra, el rei Mswati III, és conegut pel seu estil de vida excessiu.
Poligàmia en comptes de democràcia.
Entre altres coses, també és degut a aquesta forma de vida sancionada per l'estat que el virus de l'HI s'ha estès tan ràpidament en les últimes dècades.
Però també els molts treballadors migrants que porten el virus pel país.
Hi ha preservatius gratuïts a cada cantonada, diu Annette Lennartz, "però gairebé mai s'utilitzen.
La cultura és diferent, de carn a carn".
Amb l'objectiu de promoure l'intercanvi cultural, la Coral Imbongi viatja pel sud d'Àfrica cada dos o tres anys i canta cançons plenes de malenconia, esperit de lluita, confiança i autoconfiança negra, que molts a l'extrem sud del continent negre encara coneixen per la dies d'apartheid.
Un autobús ple de blancs cantant cançons en un llenguatge negre: tant reconeixement no només porta bon ànim i alegria, sinó que també ha arrencat algunes llàgrimes d'alguns guàrdies de fronteres ferotges.
El viatge sempre porta a Esitjeni, on els cantants visiten els seus fillols.
Difícil de trobar als mapes, el petit poble és molt conegut a la vall del riu Ezulweni.
“Vés a Esitjeni, allà hi ha la llum” diuen els d'allà.
I quan torneu els 8.733 quilòmetres a vol d'or a Heidelberg, als cantants trepitjants de la sala d'assaig de la Bergheimer Strasse, també ho podreu veure brillant.
Messenger: la NASA descobreix gel a Mercuri
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha gel al planeta Mercuri.
Es diu que la capa de gel podria tenir fins a 20 metres de gruix.
L'agència espacial nord-americana NASA ha confirmat l'existència de gel al planeta Mercuri.
Tot i que està més a prop del Sol, també té aigua congelada, segons tres estudis publicats dijous a la revista Science.
La sonda Messenger ha trobat proves que hi ha una capa de gel a la regió permanentment ombrejada del planeta.
Hauria de tenir almenys 30 centímetres i possiblement fins i tot 20 metres de gruix.
L'aigua probablement provenia de cometes o possiblement asteroides que van impactar contra Mercuri.
Tanmateix, ningú ha relacionat la troballa de gel amb l'existència de vida al planeta, va dir Sean Solomon, científic en cap de la sonda Messenger.
La temperatura a Mercuri pot arribar als 426 graus centígrads.
Tanmateix, les troballes podrien ajudar a aclarir com l'aigua i altres components de la vida van arribar a altres parts del sistema solar.
Desapercebuts pels terrícoles, sondes, telescopis i petits robots com Phoenix estan explorant les profunditats de l'espai.
De tant en tant envien imatges a la terra: petites mirillas a distàncies infinites.
La imatge prové d'una càmera desenvolupada per investigadors alemanys de l'Institut Max Planck.
Els vuit planetes del nostre sistema solar, més el planeta nan Ceres.
Com Plutó, que orbita el Sol darrere de Neptú, Ceres no és un "planeta" segons la nova definició del terme de 2006 de la Unió Astronòmica Internacional.
Aquesta secció d'una imatge infraroja presa pel telescopi Spitzer mostra un "retrat de família" d'innombrables generacions d'estrelles: les estrelles més antigues es poden veure com a punts blaus, mentre que els "nounats" de color rosa a la sala del cercle estel·lar són més difícils de veure. identificar.
Aquesta regió de formació estel·lar, anomenada poc romànticament W5 pels científics, va ser descoberta pel telescopi Spitzer a la constel·lació de Cassiopea, a una distància de 6500 anys llum.
Aquest resplendor enlluernador d'una estrella moribunda va ser capturat pel telescopi Spitzer de la NASA.
L'anell en forma de bunyol està fet de material expulsat per l'estrella quan moria.
A la nebulosa trífida gegant, a 5.400 anys llum de la Terra, es formen noves estrelles a partir de gas i pols.
El telescopi Spitzer de la NASA va fer aquesta foto del lloc de naixement galàctic.
També conegut com "Les set germanes", el cúmul estel·lar de les Plèiades es pot veure a ull nu a la nit.
Amb el telescopi, però, els colors entren millor.
Com una edat vermella, la nebulosa Hèlix mira l'espectador en aquesta foto infraroja.
Es troba a 700 anys llum de distància a la constel·lació d'Aquari.
La seva semblança amb un continent terrestre li va valdre a aquesta nebulosa el títol d'Amèrica del Nord.
Una combinació de fotografia normal i infraroja proporciona un color espectacular.
Aquesta estrella nadó només va poder ser captada en tota la seva bellesa pels detectors d'infrarojos del telescopi Spitzer.
Saturn i els seus anells: com es van formar aquests és un dels grans misteris de l'astronomia.
Poden ser les restes d'una lluna de Saturn que va desaparèixer sense deixar rastre fa 4.500 milions d'anys.
Una de les imatges més grans i nítides del telescopi Hubble: la galàxia del remolí
Segons el color, els enregistraments de galàxies espirals es converteixen en autèntiques obres d'art.
La imatge, publicada per l'Observatori Europeu del Sud, mostra la nebulosa Trífida, a diversos milers d'anys llum de distància, a la constel·lació de Sagitari.
El nom Trifid prové de la paraula llatina trifidus (de tres parts, dividit en tres), ja que unes ratlles fosques de pols divideixen el cor brillant del lloc de naixement de l'estrella.
A la constel·lació de l'Ophiuchus, els astrònoms han fotografiat els presagis d'una col·lisió còsmica: a 400 milions d'anys llum de la Terra, els nuclis de dues galàxies que es fusionen corren l'un cap a l'altre i inevitablement xocaran entre si.
Aquest naixement estel·lar va ser registrat pel telescopi Hubble a la galàxia espiral M83.
Si no us agraden les abreviatures tècniques, podeu anomenar-les pel seu sobrenom Southern Pinwheel.
La foto del telescopi espacial Hubble mostra una secció de la nebulosa Iris a la constel·lació de Cefeu.
Situada a 1.400 anys llum de distància, la nebulosa està formada per grans de pols de 10 a 100 vegades més petits que la pols normal de la casa.
Aquesta imatge es va unir a partir d'imatges òptiques i de raigs X de diferents telescopis.
Mostra un anell de forats negres a 430 milions d'anys llum de la Terra.
Aquest grup de galàxies, anomenat Arp 273, va ser fotografiat pel telescopi espacial Hubble per a la NASA.
Els científics anomenen la galàxia espiral més gran UGC 1810.
Aquesta nebulosa conté el grup d'estrelles joves més brillant de la nostra Via Làctia.
El bressol estrella sempre està donant nous joves.
Aquest núvol estel·lar, combinat amb la nebulosa de la Roseta, també produeix constantment noves estrelles nadons: a 5000 anys llum de la Terra.
En aquesta galàxia brillant i amb un petit forat negre no hi ha pols, només gas.
Els investigadors sospiten que només es va formar poc després del Big Bang, quan l'hidrogen era predominant a l'univers.
La nostra visió de l'espai: els telescopis més importants
Es diu que el telescopi va ser inventat per Hans Lipperhey el 1608, fins i tot abans que Galileo Galilei l'utilitzi per observar les estrelles un any més tard.
Des d'aleshores, els miralls dels telescopis òptics s'han fet cada cop més grans, i els coneixements que ofereixen són cada cop més profunds.
Durant 30 anys, del 1947 al 1975, el telescopi Hale de l'Observatori Palomar, prop de San Diego, va ser el telescopi més gran del món.
El mirall que es mostra aquí tenia un diàmetre de cinc metres.
El Gran Telescopi Binocular es troba a Arizona, EUA.
Permet vistes a l'espai mitjançant dos miralls, cadascun amb un diàmetre de 8,4 metres.
L'interior del Gran Telescopio Canarias a l'illa canària de La Palma és enorme: només el mirall té un diàmetre de 10,4 metres.
El mirall del Gran Telescopi de l'Àfrica Austral a Sud-àfrica està segmentat per estalviar costos.
No obstant això, assoleix un diàmetre d'uns onze metres.
Desavantatge de la construcció barata: el telescopi està fix en el seu angle d'elevació i, per tant, limita la seva mobilitat.
El telescopi Hobby-Eberly de Texas també està fixat en elevació.
La seva característica especial: l'alt poder de captació de llum.
Malgrat el diàmetre del mirall relativament petit, s'aproxima al dels telescopis reflectors més grans del món.
Amb l'ajuda d'un radiotelescopi a Arecibo (Puerto Rico), els investigadors escolten l'espai per senyals extraterrestres.
El radiotelescopi té un diàmetre de 305 metres.
Qualsevol propietari d'ordinador pot ajudar amb la "Cerca d'intel·ligència extraterrestre" (SETI) posant a disposició de la potència informàtica.
Vista de l'observatori de l'Observatori Europeu (ESO) als Andes xilens.
Aquí hi ha el Very Large Telescope, que fa honor al seu nom.
Amb els seus quatre miralls, el telescopi també pot il·luminar l'espectre d'infraroig mitjà.
A l'Observatori de l'ESO de Xile també està previst el Telescopi Extremadamente Gran Europeu.
Es diu que el seu mirall principal és de 42 metres i està format per gairebé 1.000 elements de mirall.
No s'esperen imatges fins al 2018 com a molt aviat.
Fins al 2007, els dos telescopis Keck del volcà hawaià Mauna Kea eren considerats els més grans del món.
Ofereixen dos miralls, cadascun amb un diàmetre de deu metres.
Els telescopis Keck formen part de l'Observatori Mauna Kea, que també utilitza el Telescopi Subaru i l'IRTTF per mirar el cel.
També es construirà un nou i enorme telescopi a Mauna Kea, amb un mirall mitjà de trenta metres.
Aquí es pot admirar en una il·lustració.
Tanmateix, el telescopi espacial Hubble proporciona les impressions més importants de l'espai.
Des del 24 d'abril de 1990, lliura imatges de mons llunyans.
Des del març de 2009, el telescopi espacial Kepler ha estat buscant planetes extrasolars, principalment per als que són habitables.
El 2 de febrer de 2011, la NASA va anunciar que s'havien identificat 1235 planetes candidats des que va començar la missió.
Els últims preparatius per al llançament del telescopi espacial Kepler estan documentats a la imatge.
El telescopi espacial James Webb (JWST) es llançarà a l'espai a bord d'un coet Ariane5 el 2018 com a molt aviat.
El mirall primari del telescopi infraroig espacial té 6,5 metres de diàmetre.
Una de les tasques del telescopi és buscar la llum de les primeres estrelles i galàxies després del Big Bang.
Els científics assumeixen que el gel també existeix al pol sud de Mercuri.
Tanmateix, no hi ha dades fiables per a això, ja que el missatger orbita el planeta molt més a prop del pol nord.
Les lectures del radar han indicat que hi ha gel a Mercuri durant dècades.
Gràcies a la sonda Messenger llançada l'any 2004, la primera a orbitar Mercuri, els científics ara tenen certesa.
Beu mantega cada dia i viu fins als 168 anys
Al sud de l'Azerbaidjan, molta gent viu fins a una vellesa bíblica.
Fins i tot hi ha un museu de la longevitat.
Una recerca de pistes al país on les persones de 97 anys encara són relativament joves.
Al sud de l'Azerbaidjan, molta gent viu fins a una vellesa bíblica.
Fins i tot hi ha un museu de la longevitat.
Una recerca de pistes al país on les persones de 97 anys encara són relativament joves.
El viatge per les muntanyes Talysh és molt romàntic.
El microbús recorre la carretera sinuosa, passant per turons densament boscosos, rius embraveguts i masies senzilles.
Tot és verd i exuberant, podríeu pensar que esteu a la Selva Negra.
Però aquest és el sud més profund de l'Azerbaidjan, la frontera amb l'Iran es troba a pocs quilòmetres.
Aquí és on viu el poble Talysh, dels quals no se sap gaire cosa, excepte que parlen persa i àzeri perfectes i són molt longeus.
El terme és Lerik.
La petita ciutat fa gala d'una arquitectura massa voluminosa de l'època soviètica, que no vol encaixar en el pintoresc paisatge de muntanya.
Els turistes d'Europa gairebé no arriben aquí, el viatge des de Bakú, la capital de l'Azerbaidjan, és massa difícil.
Es necessiten vuit hores pels 323 quilòmetres perquè la carretera només té un carril.
La fabulosa riquesa que el país deu al seu petroli al mar Caspi encara no ha arribat aquí a la província.
Però Pilata Fatulayeva (48) està convençuda que Lerik té el que es necessita per convertir-se en una atracció turística.
"Baku es va fer famós al maig amb el Festival de la Cançó d'Eurovisió, i l'any vinent tenim aquí un festival de la gent més gran del món", diu Fatulayeva.
És la directora del Museu de la Longevitat, sens dubte l'únic del món.
Aquí teniu la vita d'unes vuit dotzenes de Talysh de la zona que tenen més de 100 anys. Fatulayeva assenyala una foto en blanc i negre.
Aquest és el meu avi, va viure fins als 120 anys.
Va tenir un altre fill als 136 anys
Però l'estrella polèmica del museu és el pastor Şirali Müslümov, de qui es diu que va viure fins als 168 anys.
No obstant això, no hi ha certificat de naixement.
I a la vista de la persona més antiga documentada, que va viure fins als 122 anys, l'edat de Müslümov sembla extremadament dubtosa.
"Va néixer aquí a la regió el 1805 i va morir el 1973", explica Fatulayeva.
L'home s'havia casat tres vegades i tenia 23 fills, als 136 anys es diu que va tenir una filla.
Aleshores, Şirali Müslümov va calcular malament la seva edat unes quantes dècades?
Però Rembrandt Scholz, investigador de l'edat a l'Institut Max Planck de Rostock, també ha sentit parlar dels molt vells a Àsia Central.
"També hi ha un nombre sorprenent de persones molt grans en algunes zones de la Xina, al Japó o a la vall de Hunza al Pakistan", diu Scholz. "També hi ha un nombre extremadament elevat d'homes molt grans que viuen a Sardenya".
Per manca de documents, però, no es va poder aportar cap prova científica de l'edat, sobretot perquè no hi havia registres d'estat civil.
Tasses de mantega fosa cada dia
El fet és, però, que la gent de la regió al voltant de Lerik sovint arriba a una edat bíblica.
Actualment hi ha 20 persones de més de 100 anys.
Aleshores, per què hi viu tanta gent molt gran aquí al sud?
El guia azeri Farid Mugimzadeh ho explica amb els gens especials del Talysh.
La directora del museu Fatulayeva, en canvi, creu que es deu a la dieta.
Però que la dieta rica en calories dels Talyschen, amants de la carn, el pa i sobretot els lactis i molts dels quals beuen un got de mantega fosa cada dia, hagi de ser tan saludable, no sembla especialment plausible des del punt de vista nutricional. .
O és la forma de vida original que manté la gent jove? Rubaba Mirzayeva viu a Cengemiran, un petit assentament no gaire lluny de la ciutat de Lerik.
Amb 97 anys, encara és relativament jove per a aquesta latitud.
Mirzayeva, que diu tenir 143 descendents, viu en una senzilla casa de fusta típica de tota la regió del Caucas.
S'asseu a terra amb una mantega que fa rodar incansablement cap endavant i cap enrere.
Vuit persones viuen aquí sota un mateix sostre, entre els quals un dels fills de Mirzayeva i una filla, tots dos són avis durant molt de temps.
Dos nens petits també estan saltant.
A la cuina es prepara el te per als convidats, que se serveix en les típiques copes bulboses d'Armadu.
Les dents blanques de la Mirzayeva s'alineen perfectament, sota el seu mocador amaga unes trenes llargues i fosques, que el seu fill ens revela amb orgull.
Sempre em rentava el cabell amb llet perquè no s'acabés mai i mantingués el seu color.
"Tampoc no vaig fer servir mai xampú", diu Mirzayeva.
La pensió mensual és suficient per viure
Només menjava el que venia de la seva pròpia granja, tomàquets, patates, pèsols.
Mai he comprat queviures al supermercat en tota la meva vida.
Després explica el seu marit, que era a l'exèrcit.
Va ser el pitjor després de la Segona Guerra Mundial.
Però tot va millorar quan el "pare estimat" Heydar Aliyev va assumir el timó.
La propaganda sona estranya que surt de la boca d'una vella.
Però el culte al voltant de la figura paterna de la nació, que va governar el seu país com un dictador, no té límits a l'Azerbaidjan.
Va estar al poder fins al 2003, més tard el seu fill Ilham es va fer càrrec del timó.
Després de tot, no hi ha cap necessitat entre la gent gran de l'Azerbaidjan.
Mirzayeva rep 230 manats (aproximadament la mateixa quantitat en euros) com a pensió mensual, una quantitat que és fàcil de viure segons els estàndards locals.
I potser el fill de Mirzayeva, que fa temps que s'ha tornat gris, té raó: "La nostra cultura té molta estima a les persones grans".
Viuen enmig de la família extensa, són estimats, cuidats i feliços.
Si això no és un motiu per mantenir-se viu el major temps possible
Falta la paraula "drets humans" a la Constitució
La revolució ha tornat al Caire.
Els mítings rivals al Caire revelen profundes divisions al país.
La futura constitució basada en la llei de la Sharia és molt discutida.
El president egipci no va escatimar en el pathos.
Hem de fer la transició.
"I que ho aconsegueixi és responsabilitat meva, davant el poble i davant Déu", ha dit a la televisió estatal.
El seu discurs anava adreçat a tot el poble, però especialment als coptes cristians, als liberals, als musulmans il·lustrats i als laics.
Perquè tots ells, fins ara irremediablement en desacord en una oposició confusa, tenen por.
Por d'una teocràcia al Nil per la gràcia dels poderosos Germans Musulmans.
Mohammed Morsi va dir, gairebé per disculpar-se, que havia reduït temporalment els poders del tribunal constitucional i n'havia ampliat "per salvar la revolució".
Però el que realment vol salvar l'enginyer de 61 anys, que té un doctorat a la Universitat Americana del Sud de Califòrnia, els egipcis no ho saben, el món no ho té del tot clar.
S'ha d'inhabilitar el poder judicial?
De fet, els 234 articles que l'Assemblea Constituent de 100 persones, dominada pels islamistes, en un tour de force de 15 hores a la nit, són en part preocupants.
Com en constitucions anteriors, l'esborrany estableix que el poder judicial es basa en els "principis de la llei islàmica".
Però què vol dir "principis"?
Això era i és una qüestió d'interpretació, i és de témer que els islamistes facin servir la redacció vaga i el marge legal associat per a una interpretació més estricta de la Sharia.
Almenys això és el que suggereix un article recentment afegit: la Universitat d'Al-Ashar, la institució islàmica més important del país amb gran influència en tot l'islam sunnita, s'ha de consultar sobre tots els assumptes relacionats amb la Sharia.
Això no ha de ser, però pot significar que el clergat supervisa la legislació, incapacitant efectivament el poder judicial.
Gran part del projecte de constitució és una qüestió d'interpretació
També problemàtica: la jurisdicció militar civil s'ha de continuar mantenint.
Aquests tribunals van servir per reprimir les figures de l'oposició durant el govern de Mubarak.
Després de la caiguda del dictador, fins a 11.000 civils estaven sota custòdia militar.
Segons l'esborrany, l'estat també hauria de protegir "la veritable essència de la família egípcia i promoure la seva moral i valors".
Això està formulat legalment de manera tan vaga que les institucions estatals podrien fins i tot controlar el contingut de l'art i la literatura cinematogràfica amb l'ajuda d'aquest article.
En llenguatge senzill, això no vol dir res més que censura.
Per cert, cap article estipula expressament la igualtat entre homes i dones.
Per això, un altre prohibeix insultar o calumniar el profeta Mahoma i els seus missatgers.
Però no està clar què és un insult i com s'ha de castigar.
Igualment dubtosa sembla que està prohibit "insultar la gent".
És suficient una caricatura del president o una broma a costa d'un jurista?
És una qüestió d'interpretació, com tant en l'esborrany que Morsi està disposat a signar i que diu que es presentarà als egipcis per a un referèndum "molt aviat".
"La revolució ha tornat"
L'oposició fa setmanes que es forma contra la supremacia dels islamistes.
Desenes de milers es van reunir en una unitat inusual divendres a la nit a la plaça Tahrir del Caire i van prometre enderrocar la carta abans que entri en vigor.
"La revolució ha tornat i guanyarem", va dir Hamdin Sabbahi, tercer classificat a les eleccions presidencials.
El guanyador del Premi Nobel de la Pau i antic cap de l'Agència Internacional d'Energia Atòmica, Mohamed El-Baradei, va dir que l'esborrany de constitució "pertany al munt d'escombraries de la història".
A través del servei de missatges curts Twitter, ha acusat els partidaris de Morsi de voler liderar un "cop d'estat contra la democràcia".
"Si convoca el referèndum, anirem al seu palau i el derrocarem", va dir el líder de l'oposició Jasser Said.
"Encara no estem cansats, encara no s'ha expiat la sang dels nostres germans", va dir el polític de l'oposició Chaled Ali als mitjans egipcis.
I diversos jutges van anunciar que no supervisarien el referèndum, i el van invalidar.
"L'Alcorà és la nostra constitució"
La ben organitzada Germandat Musulmana va fer una contramanifestació, per estar segur, no a la plaça Tahrir, sinó després d'una pregària massiva a l'altra riba del Nil davant de la Universitat del Caire.
Hi assistiren nombroses dones amb vel i partidaris salafistes que cridaven: "El poble exigeix l'aplicació de la llei de Déu".
Li van demanar a Morsi: "Neteja el país!" i va afirmar: "L'Alcorà és la nostra constitució".
Una lluita per la sobirania sobre la simbòlica plaça Tahrir, on va començar tot, hauria provocat condicions semblants a una guerra civil.
Els partidaris de Morsi, òbviament, no es volien arriscar-ho.
Els Germans Musulmans van dir que tant els que s'oposaven a l'esborrany de constitució com els que el donaven van parlar en veu alta i clara.
Ara és el moment de deixar que la gent de les urnes decideixi en quina direcció ha d'anar el país.
Es considera segura una majoria per a l'esborrany dels islamistes.
"La paraula drets humans ni tan sols apareix"
Hafez Abu Saeda està enfadat per aquest procés constitucional accelerat, que hauria d'haver durat fins al febrer i implicat totes les forces socials.
L'advocat de drets humans de 48 anys i cap de l'Organització Egípcia pels Drets Humans (EOHR) ha defensat els Germans Musulmans quan estaven empresonats i jutjats per Mubarak.
No perquè comparteixi la seva visió del món, sinó perquè per a ell els drets humans són indivisibles.
Per això va ser colpejat, condemnat, empresonat.
"I ara la paraula drets humans ni tan sols apareix a la nova constitució", s'ha queixat en una entrevista a "Welt am Sonntag".
L'extensió del poder de Mursi a les tres branques de l'estat va fer que l'advocat dimitiés.
Aquestes mesures són violacions flagrants de les regles democràtiques del joc i portaran Egipte a una nova dictadura.
"En lloc d'enfortir la societat civil, el president l'està inhabilitant de facto", lamenta Saeda.
Però sense organitzacions de la societat civil, una democràcia no pot funcionar.
Saeda se sent sol, també per la comunitat internacional, que contempla la lluita ideològica al Nil amb una barreja de curiositat i tensió.
Això podria prendre venjança.
Un manifestant a Tahrir adverteix: "Estàs donant a llum un monstre que ja no pots controlar".
Rakfisk de Noruega: És aquest el peix que fa més mala olor del món?
Els cinc milions d'habitants de Noruega gaudeixen d'un dels nivells de vida més alts, no només a Europa, sinó a tot el món.
El secret de l'èxit del país podria tenir alguna cosa a veure amb l'apetit local pel peix que feia mal olor?
Preneu una selecció de formatges massa madurs.
Col·loqueu-los al mig d'una pila de roba de gimnàstica bruta i humida.
I deixar-la allà durant una setmana.
Així és aproximadament com t'imagines l'olor ensordidora del nas del rakfisk, una de les grans delícies de Noruega.
Estic al petit poble de Fagernes, a unes tres hores d'Oslo.
Aquí hi ha neu, paisatges espectaculars, i aquesta olor tossuda a l'aire que no desapareixerà.
Rakfisk és una truita salada que es fermenta a l'aigua fins a un any, depenent de la pudor que us agradi el vostre peix.
A Noruega, quan baixa la foscor i el temps es fa més fred, els noruecs acudeixen a un festival aquí a Fagernes dedicat a aquesta especialitat, bé, molt impressionant.
"Te'l menges cru i després el rentes amb un got d'aquavit", diu Havard Halvarsen, que en realitat treballa al parc de bombers local però també organitza el festival com l'anomenat "general rakfisk".
Al nostre voltant, la gent menja petits daus de peix i consumeix grans quantitats d'alcohol.
"A algunes persones els agrada més l'aquavit que el rakfisk", diu Havard.
L'esperit pot desplaçar l'olor.
Tasto uns aperitius.
Si eviteu apropar-vos el rakfisk al nas, no està gens malament, una mena de sushi que ha tingut un llarg viatge en autobús.
Rakfisk és el producte d'una època noruega molt diferent i molt més pobra, en què no hi havia instal·lacions de refrigeració i el peix es posava en remull en barrils hermètics d'aigua salada a la tardor.
Després, en ple hivern, després d'una llarga fermentació, es va treure i consumir, sens dubte amb els sentits atenuats per l'alcohol.
Fa només una generació, milers de noruecs es van veure obligats a abandonar el seu país a la recerca de feina, emigrant principalment als Estats Units.
Avui dia, la població creix ràpidament: més del 13% són immigrants, atrets per un mercat laboral pròsper, salaris elevats i un sistema sanitari integral.
Arriben immigrants fins i tot des de Suècia, l'antic rival, que no fa gaire era molt més ric que Noruega.
Rakfisk es veu com una cosa important, una part essencial, encara que picant, de la història noruega.
És un dels plats més cars que pots comprar aquí.
Però en realitat tot és car aquí: un got petit de cervesa o un entrepà costa la friolera de 10 euros.
Noruega no arriba sovint a la premsa mundial, i la majoria de la gent no sembla importar-li.
Aquí encara odien anomenar Anders Breivik, l'extrema dreta racista que va matar a trets 77 homes, dones i nens l'any passat.
En canvi, només es fa referència a "l'incident del 22 de juliol".
Als noruecs els costa acceptar que qualsevol persona del seu país amant de la pau sigui capaç d'assassinats tan brutals.
La raó principal de la prosperitat actual de Noruega des de principis dels anys setanta ha estat el creixement d'una de les indústries de petroli i gas més grans del món.
"Però l'oli no és l'únic motiu pel qual ens va tan bé", diu l'Anna, la nostra cambrera, que reparteix safates rodones de rakfisk madur i encarna l'ideal nòrdic amb els seus llargs cabells ros i els seus penetrants ulls blaus.
Som –com dius– gent prudent.
El seu anglès, com el de la majoria de gent aquí, és impecable.
No som molt jactanciosos, no ens agrada presumir.
Noruega ha tingut molta cura amb la seva riquesa petroliera: gran part dels guanys de la indústria s'inverteixen en un fons especial en benefici de les generacions futures.
En els anys previs a la Gran Depressió, quan tothom tirava diners que no tenia, Noruega va mantenir la cartera ben tancada.
"Mentre puguem esquiar a l'hivern i fer senderisme a l'estiu, estem contents", diu l'Anna.
"I, per descomptat, menja rakfisk", afegeix amb una rialla alegre.
Estic parat a la neu fent cua per un altre plat: ja n'he tingut prou de rakfisk.
Una hamburguesa de moose és sens dubte una cosa diferent. M'agrada la carn sucosa.
Però al vespre el peix pudent torna al menú.
L'hotel on m'allotjo és un dels diversos llocs que organitzen un sopar rakfisk on els hostes poden votar pel millor, o potser el més desafiant a l'olfacte, peix.
Hi ha un canal de televisió en directe a un amfitrió vestit de llaç envoltat de plaques de rakfisk.
L'espectacle és semblant al Festival d'Eurovisió.
"Quina és la teva puntuació allà dalt a les muntanyes pel millor peix, Thor-Jürgen?"
"Aquests són els nostres punts, Havard".
Aplaudis i riu.
Un home cau de la seva cadira, possiblement aclaparat per l'aquavit.
Però potser és la severa boira de tot el peix després de tot.
El mexicà Enrique Pena Nieto s'enfronta a un inici difícil
Mentre el futur president de Mèxic Enrique Pena Nieto es prepara per prendre possessió del càrrec, Will Grant de la BBC analitza els reptes que hi ha per davant i els sentiments contradictoris de la seva gent.
El trànsit a Ciutat de Mèxic és especialment dolent en aquests moments.
Aquesta és una ciutat congestionada perpètuament fins i tot en dies millors, però dilluns es va aixecar un anell d'acer, que va tancar diverses vies de transport importants cap a la capital i va causar estralls als carrers.
No obstant això, l'objectiu no era interrompre els viatgers que anaven a la feina, sinó evitar que els manifestants arribessin al Parlament.
Dissabte, el nou president de Mèxic Enrique Pena Nieto rebrà el braçalet presidencial i assumirà el lideratge de la nació.
S'enfronta a una tasca complexa.
Mèxic ha anat bé econòmicament sota el govern sortint de Felipe Calderón, però el país es troba en una guerra contra les drogues que ja s'ha cobrat 60.000 vides en els últims sis anys.
"La meva administració està fermament compromesa a reduir la violència", va dir Pena Nieto al president dels Estats Units, Barack Obama, a l'oficina oval a principis d'aquesta setmana.
Proposaré una nova estratègia de seguretat que ens permeti assolir aquest objectiu.
Abans d'estar en peu d'igualtat amb el president dels Estats Units, Pena Nieto va exercir com a governador del seu estat natal de Mèxic.
Les opinions sobre el nou cap d'estat estan dividides en aquesta part densament poblada i extensa del país que envolta la capital.
Un home directe
Al petit poble remot de Valle del Bravo, per exemple, se'l recorda amb afecte.
Els residents del complex li atribueixen el desenvolupament del turisme i la construcció d'infraestructures.
Per arribar a la ciutat es pot conduir per una de les carreteres construïdes per Pena Nieto, que suposen una gran millora de les carreteres trencades i accidentades que hi havia abans.
Les plaques amb el seu nom també pengen a l'exterior d'un centre esportiu modern i d'un impressionant museu interactiu del canvi climàtic.
"Esperem d'ell un canvi real i durador", va dir el seu amic i aliat polític Gabriel Olvera Hernández, que treballa com a diputat del partit Pena Nietos, el PRI.
En particular, pel que fa a la seguretat i l'economia, esperem un canvi interessant i real que tant necessita el nostre país.
Vicente Fox va substituir el PRI l'any 2000 després de 81 anys al poder.
El diputat Olvera admet que el partit té moltes expectatives d'Enrique Pena Nieto després de 12 anys fora del palau presidencial de Los Pinos.
Rebutja les acusacions de l'oposició que el nou president manca de fons.
És un home molt directe, molt compromès i té grans plans per al país.
És un excel·lent estadista, però sobretot és algú que sap escoltar.
Però a l'altra banda de l'estat, poca gent comparteix aquesta visió del seu antic governador.
A Nezahualcoyotl, també coneguda com a Ciudad Neza, el contrast amb els carrers empedrats de Valle del Bravo no podia ser més gran.
Amagat sota passos superiors de l'autopista, el lloc és en molts aspectes un suburbi de la mateixa Ciutat de Mèxic.
I els problemes de la comunitat són fonamentalment de naturalesa urbana.
A principis d'any, l'exèrcit va ser convocat per lluitar contra les bandes de narcotraficants que operen als barris, i la violència contra les dones és un problema especialment greu.
En un erm a prop d'un gran abocador d'escombraries, els cossos de desenes de dones assassinades han quedat enrere només en els últims dos anys.
Durant el mandat del governador Pena Nieto, més de 1.000 dones van ser assassinades a l'estat de Mèxic, una estadística que fins i tot supera la de la ciutat de Ciudad Juárez, coneguda per la seva violència i assassinat de dones innocents.
Els crítics de Pena Nietos creuen que almenys no ha abordat adequadament el tema del feminici durant el seu mandat.
Però en el pitjor dels casos, el seu govern ha fet els ulls grossos davant el problema.
En un edifici de formigó típic del barri cutre, Irinea Buendia lluita amb les llàgrimes mentre m'ensenya fotos de la seva difunta filla, Mariana Luna.
Segons la versió oficial dels fets, Mariana es va suïcidar el 2010.
Però la seva família creu que va ser assassinada per la seva parella.
“Quan vaig arribar a casa seva, semblava que li havien rentat el cos”, recorda la senyora Buendia.
Hi havia indicis que l'estaven colpejant i ja s'havia posat el rigor mortis.
Mentre la seva mare explica la seva història, una imatge de la Mariana ens mira des de la paret. Es col·loca al costat d'una creu que porta una sola paraula: Justícia.
Però això, segons la família, li ha estat negat fins ara.
Les autoritats em van tractar com si fos un parlant, un alborotador, un narcotx.
Volen que acceptis el seu judici i callis.
"Però això no és possible quan hi havia tants errors i omissions formals", diu.
Quan el president Pena Nieto rep dissabte el braçalet presidencial, també assumeix una gran responsabilitat.
Desenes de milers de famílies mexicanes s'han vist afectades per crims violents durant els últims sis anys, i el nou president s'ha compromès a prestar especial atenció al problema durant el seu mandat.
"Espero que com a president sigui com era com a governador", diu el diputat del PRI Olvera a Valle del Bravo.
Però això és exactament el que més temen les famílies de les víctimes de Ciudad Neza.
Els fiscals al·leguen que Bradley Manning no es va queixar d'abús
Els fiscals han negat les denúncies de Bradley Manning que va patir abusos a la presó
L'audiència aborda el temps de Manning a la presó militar de Quantico, Virgínia
La defensa demana l'acomiadament de les acusacions al considerar que les condicions de presó eren massa dures
El privat de l'exèrcit nord-americà està acusat de robar milers de documents confidencials
Divendres, els fiscals van intentar determinar que el soldat de l'exèrcit Bradley Manning, acusat de la divulgació d'informació classificada més gran de la història dels Estats Units, va perdre diverses oportunitats per queixar-se del suposat maltractament sota custòdia militar.
Quan es va interrogar a Manning durant una vista prèvia al judici a Ft. Meade, Maryland, va dir al major Ashden Fein que els registres de les visites setmanals realitzades pels funcionaris de la presó durant els nou mesos de presó de Manning a Quantico, Virgínia, no van revelar cap queixa sobre el seu tractament.
El dia abans del contrainterrogatori, realitzat després d'una moció de la defensa per desestimar els càrrecs, dient que Manning ja havia estat prou castigat per la dura presó, Manning va declarar que s'havia plantejat suïcidar-se a la presó.
L'analista d'intel·ligència de l'exèrcit nord-americà, detingut el juny de 2010, està acusat de robar milers de documents confidencials mentre estava de servei a l'Iraq.
El material va ser publicat després per WikiLeaks a Internet.
WikiLeaks mai ha confirmat Manning com a font de la informació.
A l'audiència de divendres, Fein va revisar els formularis amb Manning que els funcionaris van omplir després de reunir-se amb Manning mentre estava detingut a la Penitenciaria Militar de Quantico, on va estar retingut en condicions millorades des del juliol del 2010 fins a l'abril del 2011.
Els agents van fer preguntes a Manning i van escriure les seves respostes.
Quan Fein el va interrogar divendres sobre els formularis, Manning va admetre que va trobar el tracte dels seus guàrdies "excel·lent" i el tracte general de la instal·lació "molt professional".
Els formularis, va dir Fein, no contenien queixes de maltractaments, tot i que els agents van preguntar directament a Manning sobre el seu tractament.
Manning va respondre que havia expressat verbalment les seves preocupacions i que els agents les havien parlat amb ell i van dir que les estaven investigant. Tanmateix, no es van registrar.
"Van escriure 'cap problemes' (després de discutir les preocupacions), i això no significava necessàriament que no vaig dir res", va dir Manning.
El jutge, la coronel Denise Lind, també va preguntar a Manning per què no es va queixar del seu tractament quan es va reunir el gener de 2011 amb un comitè preparat per investigar els pensaments suïcides que havia esmentat en un formulari uns mesos abans.
Manning va respondre que la seva intenció durant aquella reunió era que el seu estat de rellotge es rebaixés a "prevenció de lesions".
Els militars van dir que li van donar aquest estatus restrictiu -un nivell per sota del suïcidi- per a la seva pròpia protecció i la dels altres.
"Volia convèncer els empleats que estava bé i desfer-me de l'estat d'observació de la prevenció de lesions (...) per tal de poder aconseguir el que jo sentia que era una millor qualitat de vida", va dir Manning.
Manning va declarar dijous sobre la seva detenció i el seu trasllat a Kuwait, on va estar retingut durant gairebé dos mesos abans de ser traslladat a la presó de la base naval de Quantico a Virgínia el juliol de 2010.
Va dir que va contemplar el suïcidi a Kuwait i una vegada va caure inconscient a causa de la calor.
No poder saber què li passava a ell o al món exterior era estressant.
"El meu món es va reduir al Camp Arafjon, a aquesta gàbia", va dir Manning dijous.
Vaig pensar que moriria en aquesta gàbia.
Quan el van traslladar a Quantico, Manning va passar la major part dels seus dies en una petita cel·la -almenys 21 hores i sovint més de 23 hores- i sense companyia.
Només se li permetia un matalàs, una manta, xancletes, roba i les seves ulleres.
Manning va dir que va intentar seguir movent-se perquè durant el dia estava prohibit dormir o fins i tot estirar-se.
Sempre havia de dormir amb la llum que entrava a la seva cel·la des de fora.
Quan es va girar a la nit i els guàrdies ja no li veien la cara, es va despertar per tornar enrere.
El gener de 2011, l'advocat de Manning es va oposar formalment al tractament de Manning.
L'abril de 2011, Manning va ser traslladat a la Penitenciaria Militar de Fort Leavenworth, Kansas.
També divendres, el jutge va interrogar a Manning sobre una al·legació que va fer dijous en el seu testimoni: que es va veure obligat a dormir nu a la seva cel·la de Quantico una nit i es va quedar nu davant dels guàrdies i altres presos en un recompte matinal.
Manning havia testificat que mai va tenir l'oportunitat d'embolicar-se amb la seva manta durant aquest recompte.
Quan el van preguntar divendres, Manning va dir que va deduir una ordre del seu guàrdia per deixar caure la manta que podria haver estat utilitzant per cobrir-se. Tanmateix, va admetre que ningú li va demanar que ho fes.
Manning va declarar dijous que es va veure obligat a dormir nu la nit anterior. Abans havia intentat demostrar a un agent que no era un perill per a ell mateix.
Manning va dir a l'oficial que podria haver utilitzat la cintura dels seus calçotets o xancletes per fer-se mal, però no ho va fer.
Aquella nit, va declarar Manning, els seus calçotets, xancletes i ulleres es van treure de la seva cel·la.
Els seus advocats esperen que el jutge com a mínim tingui en compte la seva experiència a la presó i redueixi dràsticament la seva condemna si és condemnat al jutjat marcial. Això està previst per a principis de l'any vinent.
La defensa ha indicat que Manning es declararà culpable de delictes lleus, mentre que altres càrrecs considerats massa extrems seran apel·lats.
Està previst que l'audiència continuï aquest cap de setmana. Es preveu que el fiscal justifiqui les condicions de presó.
El Pentàgon manté la seva posició que Manning estava detingut en els termes aplicables a tots els detinguts sota la màxima seguretat de Quantico.
Els càrrecs contra Manning inclouen la col·laboració de l'enemic, la publicació il·legal d'informació d'intel·ligència en línia, la transmissió d'informació de defensa nacional i el robatori de propietats o documents públics.
Si es troba culpable de tots els càrrecs, s'enfronta a una cadena perpètua.
La meva crisi d'identitat mexicà-americana.
Molta gent es veu obligada a marxar de Mèxic per la manca d'oportunitats
Els mexicans tendeixen a culpar els emigrants, recordant-los temps difícils, diu
Navarrette creu que els mexicoamericans estan atrapats entre dos mons
En un viatge recent a Ciutat de Mèxic, acabava de caminar pel vestíbul i vaig arribar al control de passaports quan em vaig quedar perplex.
Els rètols apuntaven a dues cues: una per a "Mexicanos" ("Mexicans"), una altra per "Extranjeros" ("Forasters").
Em vaig quedar allà durant uns segons, sense saber a quina anar.
Vaig créixer al centre de Califòrnia i m'han dit "mexicà" tota la vida.
Un acrònim ètnic, igual que els meus amics de Boston s'autodenominan "irlandesos" o els meus amics de Nova York es diuen "italians".
Més tard em vaig fixar per "mexicà-americà".
Però això era Mèxic.
I a la pàtria del meu avi no calia ni abreviatures ni guions.
Només era nord-americà.
Parlo espanyol, almenys prou bé com per mantenir-me en aquesta llengua als dos extrems d'una entrevista.
Però no tinc el vocabulari d'un parlant nadiu, i tampoc puc treure el meu accent americà.
Així que vaig agafar el meu passaport americà i vaig fer cua per a Extranjeros.
Vaig reflexionar sobre aquell moment aquesta setmana en què el futur president mexicà Enrique Pena Nieto va visitar la Casa Blanca per reunir-se amb el president Obama.
A l'agenda estaven tots els temes que s'espera quan es reuneixen els caps d'aquests dos països: la immigració, les drogues i el comerç.
Pena Nieto també ha tingut ganes de parlar del creixement de l'economia de Mèxic. Aquesta és una de les raons per les quals els mexicans d'avui tenen la mateixa probabilitat de quedar-se a Mèxic com d'emigrar als Estats Units.
Vol aliar-se amb els Estats Units i el Canadà i crear un bloc comercial nord-americà a model de la Unió Europea.
I Pena Nieto va prometre continuar la guerra de Mèxic contra els càrtels de la droga, tot i que no va donar detalls al respecte.
La relació de Mèxic amb els Estats Units és complicada i plena de ressentiments.
Probablement, la majoria dels nord-americans mai no pensen en el fet que els Estats Units van envair Mèxic el 1848 i van forçar els líders del país a punta de pistola a cedir-los més de la meitat del seu territori.
Però per als mexicans que pensen en segles més que en minuts, els records d'aquest esdeveniment són imperdibles.
Així, cada vegada que un funcionari nord-americà expressa fins i tot les crítiques més lleus a Mèxic, s'escolten queixes -a la premsa mexicana i entre les elits del país- sobre com els nord-americans estan invadint la sobirania del seu país veí.
I els fills de Montezuma van pel camí de la guerra.
I tanmateix, en realitat, el repte més gran de Mèxic rau en la seva relació amb els més de 35 milions de mexicans-americans que viuen als Estats Units.
Vols parlar del ressentiment?
N'hi ha més que suficient.
Mèxic té guanyadors i perdedors. Persones per a les quals el país ofereix oportunitats i altres per a qui no.
L'única raó per la qual tantes persones d'ascendència mexicana viuen a ciutats com Los Angeles, Las Vegas, Phoenix, Denver o San Antonio és perquè en un moment del nostre arbre genealògic, una persona, potser un pare o un avi, no va suportar un L'atzar a Mèxic va ser comandat i va emigrar al nord.
I en la majoria dels casos, aquesta persona encaixa amb un perfil: negre, sense educació, d'un poble pobre, etc.
Som els descendents d'aquelles persones, i la nostra lleialtat és a ells.
No Mèxic.
I encara que ara estem vivint el somni americà, hem anat a bones escoles i hem aconseguit bons llocs de treball, no hem de perdre mai de vista que estem vivint el somni americà, no el somni mexicà.
Les nostres identitats poden ser confuses de vegades, però quan es tracta de la nostra lleialtat, aquest no és el cas.
Això s'aplica clarament als Estats Units.
A més, som conscients que molts membres de l'elit mexicana no ens agraden.
Això és mutu.
Ens veuen com un record d'una derrota humiliant i ens menyspreen per no ser prou mexicans.
El nostre espanyol mai serà prou bo, els nostres vincles amb Mèxic mai no seran prou forts.
Segons ells, la nostra existència és un símbol de fracàs.
Si les nostres famílies no haguessin fracassat a Mèxic, no haurien marxat.
I llavors no ens trobaríem atrapats darrere de la cortina de seda, vivint còmodament als Estats Units però d'alguna manera perduts.
La meva dona, que va néixer a Guadalajara i va emigrar legalment als Estats Units quan era petita, em recorda que hi ha tensions entre mexicans i mexicans-americans perquè els mexicans tenen una idea més clara de qui són, i els mexicans-americans se'n molesten.
Tot i que és ciutadana dels Estats Units, es veu com a part de dos països.
Però molts mexicans-americans que conec senten que no pertanyen a cap dels dos països.
Ens encanta la banda mexicana Los Tigres del Norte, però també Bruce Springsteen.
Un gaudeix del millor dels dos mons, però no està arrelat en cap d'ells.
A Mèxic se'ns veu com a americans.
I als Estats Units, se'ns veu com a mexicans.
Com havia d'aprendre durant el meu viatge, hi ha alguna cosa que complica aquesta relació: alguns líders mexicans i sectors de la classe mitjana culta volen reconnectar amb la diàspora.
Volen utilitzar els mexicans-americans com a "ambaixadors" improvisats de Mèxic per representar els seus interessos als Estats Units.
Hauríem de dir als nostres col·legues nord-americans el gran que és visitar aquest país i pressionar els líders polítics perquè enforteixin els seus vincles amb Mèxic.
Tan.
Això no passarà.
Massa sentiments ferits.
I amb la distribució injusta dels ingressos, la corrupció desenfrenada i la violència de les drogues, molts de nosaltres no estem tan segurs que sigui un gran país.
Em temo que haureu de passar per això sols, amics.
Això és just.
Si almenys alguns mexicans encara no estan preparats per perdonar als Estats Units per com va tractar Mèxic fa un segle i mig, també han d'acceptar que alguns mexicans nord-americans alberguen ressentiment per com van ser tractats no fa gaire els membres de la seva família.
Hmmm.
Potser som més "mexicans" del que em pensava.
Velles batalles, nou Orient Mitjà
L'alto el foc entre Israel i Hamàs podria resultar ser una pedra angular inesperada per a la pau
Hi haurà mai una pau duradora entre àrabs i jueus a l'Orient Mitjà?
Els darrers esdeveniments sagnants semblen tallar tal esperança.
Enmig de l'acostumbrament habitual, innombrables edificis s'han reduït a runes, més de 140 palestins, la majoria civils, i sis israelians morts, i per primera vegada, coets de Gaza han aterrat prop de la metròpoli israeliana de Tel Aviv i la ciutat santa de Jerusalem.
Però encara que israelians i palestins semblen atrapats en el seu conflicte històric, l'Orient Mitjà està canviant al seu voltant.
La Primavera Àrab ha creat una situació nova i incerta, i els agradi o no, palestins i israelians s'han convertit en part d'aquesta agitació.
Potser això només comportarà més vessament de sang.
Però hi ha motius per creure que l'enfrontament mortal pot arribar a la seva fi.
Una guerra que no es perdrà ni es guanyarà
A primera vista, donada la situació actual, l'optimisme sembla tot menys adequat.
Encara que es mantingui l'alto el foc acordat el 21 de novembre, els combats d'aquesta setmana han reforçat els endurits d'ambdós bàndols.
Els líders de Hamàs, el moviment islamista que controla la Franja de Gaza des del 2007, afirmaran haver fet retrocedir els israelians tot i que el seu grup ha patit grans baixes.
Malgrat matar diversos líders de Hamàs i amuntegar els 1,7 milions de residents de Gaza en un dels racons més desolats i densament poblats del planeta, fins ara Israel no ha aconseguit aixafar Hamàs.
De fet, Hamàs està guanyant terreny a Cisjordània, controlada pel grup moderat palestí rival Fatah.
I els líders de Hamàs poden decidir que el temps està del seu costat.
A mesura que els islamistes han guanyat influència al món àrab, Hamàs ha atret amics poderosos i rics al seu costat.
Turquia, una potència regional renaixent que abans era vista com l'aliat musulmà més proper d'Israel, s'ha posat del costat de Hamàs, igual que Qatar, un dels estats del Golf més rics i dinàmics.
Els partidaris de Hamàs creuen que s'està formant una mitja lluna islamista al voltant d'Israel: des del Líban al nord, on el militant Hezbollah té el poder, fins a Síria, on els rebels d'una tendència cada cop més islamista poden estar a punt per enderrocar Bashar Assad, fins a Jordània, on els aliats de Hamàs amenacen. el rei.
I, en particular, l'ascens dels Germans Musulmans sota el president Muhammad Morsi a Egipte -de lluny el país àrab més poblat i important- al flanc sud d'Israel ha canviat permanentment l'equilibri de la regió.
Hosni Mubarak, el dèspota laic que va governar Egipte durant 30 anys abans de ser enderrocat el 2011, li quedava poc temps per a Hamàs.
En canvi, la Germandat està relacionada amb Hamàs i els seus líders depenen més de l'opinió popular.
En futures negociacions diplomàtiques, Hamàs pot demostrar ser un actor que fins i tot Israel i els Estats Units no poden expulsar.
Els més durs israelians, en canvi, treuen la conclusió contrària.
Militarment, Hamàs ja no és una amenaça.
El sistema de defensa antimíssils israelià, "Cúpula de Ferro", ha demostrat la seva vàlua i molts dels míssils de Hamàs han estat destruïts.
Almenys durant un temps, Israel podrà dormir més tranquil.
Diplomàticament, els Estats Units es mantenen ferms en la seva posició. Molts països europeus han culpat Hamàs de l'última escalada de violència.
Israel ha anat bé els darrers anys, especialment sota el primer ministre Binyamin Netanyahu, que ha ignorat en gran part el procés de pau.
Tot i que els coets llançats des de Gaza han matat uns 30 israelians des del 2004, el país s'ha mantingut relativament lliure d'atacs suïcides, gràcies en gran part a les barreres de separació que van a Cisjordània, el cos principal d'un eventual estat palestí. Aquests protegeixen els assentaments jueus, que han estat declarats il·legals segons el dret internacional, però que encara s'estan ampliant.
Netanyahu ho està fent bé. El seu partit Likud s'ha aliat amb un grup encara més combatiu sota Avigdor Lieberman de cara a les eleccions del 22 de gener.
Per què mimar també aquests palestins insidiosos i donar-los el seu propi estat?
Si de fet tinguessin el control de Cisjordània, no estarien llançant coets igual que els seus companys a Gaza?
No, és millor mantenir-los sota control darrere de la paret i castigar-los si s'atreveixen a aixecar el cap.
Potser els més durs s'imposaran. Però la Primavera Àrab podria llançar una clau a les obres.
Fins i tot si els islamistes ara al poder a Egipte i altres llocs tenen poc amor per Israel, el seu primer enfocament se centrarà en els problemes a casa seva.
El pressupost de defensa d'Israel és més gran que el dels seus quatre veïns àrabs junts.
Una guerra amb la superpotència local servirà poc per ajudar els nous governs àrabs a reparar les seves economies.
Que el pragmàtic president Morsi unís forces amb Barack Obama per aconseguir un alto el foc podria ser un senyal auspici i potser simbolitzar l'inici d'una nova era.
Els israelians també haurien de pensar a llarg termini.
A mesura que la resta del món àrab fa passos provisionals cap a la democratització, els palestins continuen sent privats del seu dret a l'autodeterminació: una pólvora que sens dubte algun dia explotarà als territoris controlats per Israel, tal com va explotar un autobús a Tel. Aviv aquesta setmana.
La repressió ja està soscavant la democràcia a l'estat jueu, i a mesura que la població àrab creixi, aquesta situació només empitjorarà.
Les sagnants missions per fer retrocedir Hamàs a Gaza tindran un cost diplomàtic creixent al llarg dels anys.
Les dues parts necessiten una empenta exterior
La resposta correcta és la defensada pels defensors més sensats d'ambdues parts, la majoria de la resta del món, i aquest diari: dos estats on Israel cedeix territori per motius de seguretat.
L'esperança, petita per al futur previsible, és que l'alto el foc doni més influència als estrangers per fer complir aquesta solució.
Egipte, juntament amb Turquia i Qatar, ara ha d'aturar els enviaments d'armes a la Franja de Gaza i està més ben posicionat que mai per desafiar Hamàs sobre la idea d'un estat jueu basat en les fronteres de 1967, complementat amb intercanvis i una convenció compartida de Jerusalem.
Les nacions àrabs de fora també haurien de persuadir Hamàs i Fatah perquè arribin a un acord.
Això faria més per a la creació d'un estat palestí que la propera sol·licitud d'estatus d'observador de l'ONU.
Obama també ha de fer la seva part per persuadir Israel de negociar.
Durant el seu primer mandat, no va presentar el seu propi pla de pau.
Lluny, a la Casa Blanca, sembla que és igualment contrari a la implicació.
Però aquesta és una perspectiva desafortunada i miope.
Els Estats Units tenen un interès vital en un Orient Mitjà estable.
I això inclou un acord de pau entre Israel i els palestins.
Les lleis australianes d'embalatge uniforme de cigarrets entren en vigor
Advertències de salut i parts malaltes del cos en paquet verd normal comuns a totes les marques de tabac
La primera legislació del món per a l'envasament uniforme de cigarrets i tabac ha entrat en vigor a Austràlia. Això substitueix els logotips i els colors de la marca per tapes verd oliva neutres, que també s'imprimeixen amb imatges dràstiques que mostren parts del cos malaltes i nadons i nens malalts pel fum de la cigarreta.
A part de les diferents advertències i imatges sanitàries, a partir de dissabte vinent l'única diferència entre els packs seran els noms de les marques impreses en lletra petita i idèntica.
Amb això, Austràlia introdueix les regulacions més estrictes del món per als envasos de tabac.
El govern federal australià vol desanimar els joves de fumar eliminant la imatge glamurosa del consum de tabac.
El govern es basa en estudis que han demostrat que les persones que no han començat a fumar als 26 anys tenen un 99% de possibilitats de no tornar a començar després d'això.
"Ja es pot veure en els nens petits que entenen el missatge que les companyies de tabac intenten anunciar amb la seva imatge de marca", va dir la ministra federal de Salut, Tanya Plibersek. Cita estudis que han demostrat, per exemple, que els nens associen la corona d'un logotip amb la idea d'una princesa.
Tot i que Austràlia té una de les taxes de tabaquisme més baixes del món i els canvis tindran poc impacte en els beneficis de les multinacionals, altres països ja estan considerant moviments similars.
El lobby del tabac va lluitar durament contra les lleis.
Es va dir que les lleis fomentarien el comerç al mercat negre, donant lloc a cigarrets més barats i accessibles.
"Les lleis tindran conseqüències greus i no desitjades", diu Scott McIntyre de British American Tobacco Australia.
Els falsificadors xinesos i indonesis oferiran quantitats molt més grans d'aquests productes als carrers d'Austràlia.
Altres, però, diuen que les lleis han impulsat el seu negoci.
Sandra Ha, de Zico Import Pty Ltd, una petita empresa familiar, assenyala que des que els grups British American Tobacco, Britain's Imperial Tobacco, Philip Morris i Japan Tobacco es van unir fa dos mesos, la demanda de cigarretes i tapes de silicona per cobrir els insuportables embalatges. ha augmentat fracassat a la Cort Suprema d'Austràlia en el seu desafiament a les lleis.
Zico ha venut fins a 6.000 unitats a botigues majoristes i està a l'espera de noves existències.
És un bon negoci per a nosaltres.
Els experts asseguren que la captura de la popularitat de les xarxes socials rau en el propi grup demogràfic al qual es dirigeix el pla.
Una sèrie de lleis australianes han prohibit a les companyies de tabac la publicitat televisiva, els han prohibit patrocinar esports i han obligat la majoria dels minoristes a deixar d'exposar cigarrets a les botigues. Ara la publicitat del tabac s'ha traslladat a Internet.
El govern australià ha prohibit la publicitat a Internet d'empreses i llocs locals, però no té control sobre els llocs internacionals.
"Qualsevol persona que comercialitza tabac i només li queda una petita àrea per promocionar els seus productes no pot evitar Internet", diu Becky Freeman, investigadora de salut pública a la Universitat de Sydney.
A les xarxes socials com YouTube, Twitter i Facebook, Freeman ha notat un augment de les ressenyes de marques de "gent normal".
Us heu de preguntar: es tracta només d'un particular que li agraden tant els cigarrets Marlboro que fins i tot en graven un vídeo, o hi ha una agència de màrqueting implicada?
British American Tobacco Australia diu que la indústria s'està centrant a lluitar amb les noves lleis en lloc de comercialitzar.
Fins i tot ha arribat a pagar a Ucraïna, Hondures i la República Dominicana per desafiar les noves regles: aquests països es queixen a l'Organització Mundial del Comerç de restriccions comercials injustes, tot i que cap dels dos països té un comerç important amb Austràlia.
S'espera una decisió de l'OMC a mitjans de 2013.
Segons Plibersek, el govern ha mantingut converses amb altres països que consideren lleis d'envasos similars.
El 2001, el Canadà es va convertir en el primer país a exigir advertències fotogràfiques.
Ara s'han estès a més de 40 països, inclosos el Brasil, Turquia i Ucraïna.
S'estan considerant lleis més dures al Regne Unit, Nova Zelanda, Sud-àfrica i l'Índia.
Molts fumadors australians són desafiants.
Les imatges no m'influeixen.
Només els ignoro.
"Només agafeu una burilla i deixeu el paquet", diu Victor El Hage en comprar un paquet de cigarrets que té impresa la foto d'un tumor a la boca.
Sincerament, només hi ha una raó per la qual renunciaria i aquesta és la meva nena.
James Yu, operador de la tabaquera King of the Pack al centre de Sydney, diu que l'embalatge uniforme ha dificultat la reposició dels seus prestatges.
"Abans trigava una hora a ordenar un lliurament, ara em triga quatre", diu Yu.
"El govern hauria d'haver prohibit completament els cigarrets; llavors hauríem dit d'acord, ja està, estem tancant", afegeix, clarament enfadat.
En un món constantment electrificat, és agradable avorrir-se
Inesperadament, vaig passar cinc hores a l'aeroport aquest dia d'acció de gràcies quan el nostre avió estava abatut per problemes mecànics i vam haver d'esperar un altre vol.
Així que vaig tenir temps suficient per pensar una mica en l'avorriment.
no vull mentir
Esperar mig dia a l'aeroport per agafar un vol és bastant molest, fins i tot quan hi ha llibres, revistes i iPhones (i, per descomptat, compres lliures d'impostos).
Però un nombre creixent d'acadèmics i experts en desenvolupament infantil consideren l'avorriment com a cosa positiva.
Pel que fa a ells, nosaltres -i els nostres fills- estem d'acord amb l'avorriment ocasional.
Això obliga el cervell a perdre's en processos de pensament interessants, que poden fomentar la creativitat.
I com que la majoria de nosaltres estem mirant una pantalla o una altra gairebé constantment aquests dies, ja no estem recollint els beneficis de l'avorriment.
Aleshores, hem d'abraçar l'avorriment amb els braços oberts?
Sí.
I no.
Tornaré a això.
Com moltes persones, sempre he suposat que l'avorriment és un fenomen relativament recent que ha anat evolucionant a mesura que augmentava el temps lliure.
Però Peter Toohey, professor d'història grega i romana a la Universitat de Calgary al Canadà i autor de Boredom: A Lively History (Yale University Press, 2011), no hi està d'acord.
"De fet, l'avorriment té una història molt llarga", diu.
Les parets de Pompeia estan decorades amb grafits llatins sobre l'avorriment, que es remunten al segle I.
I després hi ha la qüestió de com definim realment l'avorriment.
Segons John D. Eastwood, professor associat de psicologia a la Universitat de York a Ontario, Canadà, el problema és que l'avorriment s'ha definit i discutit de moltes maneres.
Després de llegir àmpliament la literatura de recerca i presentar la idea a un grup focal d'unes 100 persones, el professor Eastwood i els seus col·legues van concloure que l'avorriment es pot definir com l'experiència de "voler fer alguna cosa satisfactòria però no poder-ho".
Així, l'avorriment es diferencia de l'apatia en què la persona no està ocupada, sinó que vol estar-ho.
En l'apatia, en canvi, no hi ha ganes de fer res.
L'experiència clau de l'avorriment, diu, és una "interrupció en el procés d'atenció juntament amb un mal humor i la sensació que el temps passa lentament".
L'avorriment pot semblar gairebé com una depressió.
Però el professor Eastwood creu que, tot i que aquestes dues condicions poden estar relacionades, les persones avorrides veuen el problema al seu entorn o al món, mentre que les persones deprimides veuen el problema en elles mateixes.
De vegades pensem que estem avorrits quan només tenim problemes per concentrar-nos.
En el seu estudi, "The Unengaged Mind: Defining Boredom in Terms of Attention", publicat el setembre a la revista Perspectives on Psychological Science, el professor Eastwood i els seus col·legues assenyalen un experiment anterior en què els participants van escoltar una cinta d'una persona llegint una revista. article.
Alguns grups van escoltar un programa de televisió fort de la sala veïna que no tenia res a veure amb el contingut. Altres el van escoltar a baix volum de manera que amb prou feines se sentia, mentre que el tercer grup no sentia gens aquests sons.
Els que escoltaven la televisió amb prou feines audibles van dir que se sentien més avorrits que els altres dos grups: tenien problemes per concentrar-se, no van trobar una raó per això i van atribuir la seva dificultat a l'avorriment.
Quan s'intenta centrar-se en una tasca difícil o extenuant, interrompre l'atenció pot provocar l'avorriment, diu Mark J. Fenske, professor associat de neurociència a la Universitat de Guelph a Ontario i un dels autors de l'estudi.
D'altra banda, si us dediqueu a una activitat monòtona: "com cercar productes defectuosos en una cinta transportadora de fàbrica, la música us pot distreure i ajudar-vos a no avorrir-vos".
De fet, diu, ara sabem que les ganes i els gargots, sovint interpretats com un signe d'avorriment, poden combatre-ho mantenint la gent més alerta físicament.
"Els estudis han demostrat que els nens als quals se'ls permet saltar aprenen més i retenen més informació que els que es veuen obligats a seure quiets", diu el professor Fenske.
Tots ens avorrim en algun moment: el meu vol tardà, un altaveu a tope, una pel·lícula especialment cansada.
Però algunes persones s'avorreixen més fàcilment que altres.
Per mesurar aquestes diferències, els investigadors van desenvolupar una "escala de propensió a l'avorriment" a la dècada de 1980.
L'escala inclou afirmacions com "Moltes coses que he de fer són repetitives i monòtones" i "Tinc tants interessos que no tinc prou temps per a tot".
Utilitzant aquestes escales, els investigadors han descobert que els nois s'avorreixen més sovint que les noies, segons Stephen Vodanovich, professor de psicologia a la Universitat de West Florida, sobretot quan es tracta de la necessitat de més i una major varietat d'estímuls externs.
Però, en general, els adolescents són un grup bastant cansat.
L'any 1991, Reed Larson, professor de desenvolupament humà i comunitari a la Universitat d'Illinois, va dur a terme un experiment en què va dirigir a prop de 400 adolescents i els seus pares de set a vuit vegades al dia.
Va trobar que el 32% dels adolescents estaven avorrits a l'escola i fent els deures, mentre que el 23% deia que s'avorria quan no anaven a l'escola.
No obstant això, només el 3% dels pares van declarar sentir-se avorrit.
El professor Larson diu que ara, 21 anys després, no sap si els percentatges d'avorriment han augmentat o baixat.
No obstant això, està segur que “els joves són percebuts com a especialment avorrits”, sobretot perquè els nens i adolescents no tenen un gran impacte en la seva vida quotidiana.
Així que tornem a la meva pregunta original: l'avorriment és saludable?
De vegades no, perquè en casos extrems porta a la gent a assumir riscos físics extrems i a recórrer als jocs d'atzar o a les drogues per pal·liar-los, els estudis ho han demostrat.
D'altra banda, molts filòsofs i autors estudien la relació entre l'avorriment i la creativitat. Aquesta és l'opinió del professor Vodanovich, que fa més de dues dècades que investiga el tema.
"Amb l'avorriment, el teu cervell està intentant dir-te que hauries de fer una altra cosa", va dir Gary Marcus, professor de psicologia a la Universitat de Nova York.
Però el cervell no sempre sap què és millor fer en aquest moment.
Quan estàs avorrit i fas servir aquesta energia per tocar la guitarra i cuinar, et tornes feliç.
Però la televisió pot proporcionar sentiments de felicitat a curt termini, però aquests s'evaporen de nou a llarg termini.
Així que si entreu un iPad al vostre fill avorrit, podeu utilitzar-lo per dissuadir-lo de l'avorriment. Tanmateix, no ha après a entretenir ni a controlar-se, diu el professor Fenske.
I afegeix: "L'autocontrol es trasllada d'una situació a una altra".
El nen no només aprèn a conversar, sinó que també aconsegueix més autocontrol en altres àrees.
Crec que no hem de celebrar l'avorriment.
Tampoc hem de ser massa crítics amb ells.
En canvi, el nostre objectiu hauria de ser sentir-nos còmodes allunyats de l'activitat constant i la tecnologia.
El professor Eastwood està d'acord.
"Sembla que ens hem d'avorrir més sovint. Però l'avorriment és el desig persistent i incessant de fer alguna cosa significativa", diu.
Creu que la veritat és que la gent només busca una manera d'apagar-se i relaxar-se.
"En un entorn on estem constantment sobreestimulats, és difícil mantenir-se ocupat una vegada que el soroll ha disminuït".
A Colorado, no hi ha una guia clara per a la nova llei de marihuana
Anthony Orozco, estudiant d'universitat comunitari i jugador de futbol de 19 anys, és jutjat al sud-est de Colorado per un delicte que aviat serà legal en aquest estat: possessió d'uns quants trossos de marihuana i una pipa que utilitzava per fumar-la.
Segons Orozco, ell i uns amics conduïen a Lamar, prop de la frontera de Kansas, un dia de setembre quan els van aturar.
Després que l'oficial de policia trobés marihuana al cotxe, Orozco va ser citat per tinença de drogues i parafernàlia de drogues --delictes lleus amb una multa de 100 dòlars cadascun-- i se li va donar una cita judicial.
"Ens tracten com a delinqüents", va dir Orozco.
Però ell també ho és?
En les incertes setmanes posteriors a la decisió de l'estat de legalitzar petites quantitats de marihuana per a ús personal, la resposta a centenars de delictes lleus de drogues depèn menys de la llei que del lloc.
Centenars d'infraccions relacionades amb la marihuana ja s'estan retirant aquí i a l'estat de Washington, que ha autoritzat mesures similars.
Les autoritats policials ja no processen els adults majors de 21 anys per tinença a petita escala. Això estarà permès per llei tan bon punt entrin en vigor les noves lleis en les properes setmanes.
Però els fiscals dels comtats més conservadors de Colorado han dit que perseguiran els càrrecs de marihuana existents i encara estan citant persones als tribunals.
Al mateix temps, diverses ciutats, des dels suburbis de Denver fins a les muntanyes occidentals, voten per bloquejar l'obertura de noves botigues de marihuana amb llicència estatal a les seves comunitats.
"Aquesta situació està evolucionant tan ràpidament que no tinc ni idea del que passarà després", va dir Daniel J. Oates, cap de policia a Aurora, a l'est de Denver.
I els reguladors de l'estat de Washington també s'estan gratant el cap amb pèrdua.
Estan pendents d'orientació per establir un sistema de llicències per a la producció, fabricació, distribució i venda del fàrmac, amb una data límit de l'1 de desembre de 2013.
En qualsevol cas, Washington creu que Colorado està per davant de la majoria dels estats pel que fa a la regulació de la marihuana. Allà la droga es va legalitzar primer amb finalitats mèdiques i després per a ús personal.
"Colorado té un mercat més regulat, per la qual cosa és un bon lloc per estar a l'estat", va dir Brian E. Smith, portaveu de l'Agència reguladora de les begudes espirituoses de l'estat de Washington.
Però Smith també reconeix que cap lloc o sistema pot fer més que servir com a guia aproximada.
"No tenim cap precedent real a seguir", afegeix.
La llei de Washington, anomenada I-502, entra en vigor el 6 de desembre, marcant el final d'una zona grisa on el sistema de llicències estatals encara no existeix, però la propietat està legalitzada.
I s'han de resoldre problemes pràctics incòmodes durant aquest temps, com ara com s'hauria de conciliar l'exigència del govern d'"accés raonable" a la marihuana amb llicència amb la prohibició de les botigues de cànnabis a 300 metres d'escoles, parcs, parcs infantils i guarderies.
"Enlloc serà més difícil trobar una ubicació per a un negoci de cànnabis amb llicència que a les zones urbanes, especialment a l'àrea metropolitana de Seattle", va dir Ben Livingston, portaveu del Center for Legal Cannabis, un grup de recerca recentment format.
El 21 de novembre, el cap Oates va enviar un correu electrònic al seu personal a Aurora, afirmant que el fiscal del districte ja no processaria casos menors de consum de marihuana que involucren persones majors de 21 anys i que "amb efecte immediatament" la policia no presentarà càrrecs penals per aquests delictes.
El cap Oates va afegir que la policia continuarà fent complir les regulacions de la ciutat que regulen els cultivadors de marihuana medicinal i els narcotraficants continuaran sent processats.
Al comtat de Weld, al nord de Colorado, el fiscal de districte Ken Buck té una visió més dura.
Després de la votació, va dir que la seva agència continuaria processant els casos de possessió de marihuana, principalment per animar els usuaris a deixar de fumar.
Actualment, 119 persones estan jutjades per tinença d'uns 50 grams o menys de marihuana, tot i que moltes també han estat acusades per altres delictes.
"La nostra agència té el deure de perseguir les violacions que eren delictes en aquell moment", va dir Buck en un comunicat.
Les reaccions han estat diverses, fins i tot en llocs com el comtat rural de Mesa, on els votants van rebutjar la iniciativa de la marihuana.
La policia de Grand Junction, la ciutat més gran del comtat, ja no denuncia els adults per possessió de petites quantitats.
El fiscal de districte Pete Hautzinger va donar suport a aquesta decisió, però també va optar per no abandonar tots els casos de possessió pendents.
"No crec que estic perdent el temps fent complir la llei fins que no canviï", diu.
Tot i que el 55% dels votants de Colorado van recolzar la mesura, va quedar clar des del principi que conciliar l'ús personal de marihuana amb les complexitats governamentals i legals no seria fàcil.
I les respostes contradictòries a tot l'estat van exposar una profunda dicotomia entre els funcionaris locals sobre el gran experiment verd.
Els advocats de districte són una "barrera cultural", va dir Sean McAllister, un advocat de Denver que representa els acusats en judici per delictes de marihuana i exerceix de portaveu local de l'Organització Nacional de Reforma de la Llei de la Marihuana.
"S'han passat gran part de la seva vida processant gent per això que encara no poden acceptar la legalització", diu.
Com a primers estats a tractar quantitats més petites de marihuana com l'alcohol, Colorado i Washington s'estan promocionant com a models nacionals per a la legalització de drogues.
Mentre els defensors i els funcionaris estatals es preparen per a una era de vendes legals, també esperen amb ansietat la direcció del govern federal que continuarà criminalitzant la venda i el cultiu de marihuana a nivell federal.
Els defensors del moviment de legalització esperen que el Departament de Justícia cedi.
Malgrat diverses detencions d'alt perfil d'usuaris i venedors de marihuana medicinal, el govern federal ha legalitzat en gran mesura la venda de marihuana medicinal a Colorado, Washington i 16 estats més.
Kevin A. Sabet, un antic assessor de polítiques de drogues de l'administració Obama, creu que, tot i que és poc probable que els agents de l'ordre enfonsin les portes per confiscar petites quantitats de drogues, és probable que siguin reticents a utilitzar marihuana regulada per l'estat, que és legal sota la nova legislació - per tolerar els negocis.
Diverses ciutats de Colorado ni tan sols esperen que les autoritats federals actuïn.
Abans del dia de les eleccions, algunes agències del govern local van aprovar moratòries a les noves botigues de marihuana, tot i que potser no obriran durant aproximadament un any.
La setmana passada, Montrose, una ciutat de l'oest, va aprovar una prohibició de sis mesos que probablement s'aprovarà la setmana vinent.
"No volem arribar a una posició en què donem llicència a algú i després tenim un gran problema a nivell federal", va dir Bob Nicholson, membre de l'ajuntament.
La nostra comunitat va votar en contra d'aquest canvi de llei.
Actuem segons el que ha decidit la comunitat, no el que ha decidit l'estat.
Encara hi ha moltes preguntes obertes.
Petronella Wyatt: Em van assetjar fora d'Oxford per ser tory
No només els estudiants universitaris actuals són atacats per les seves opinions
Sempre ha estat el meu somni més gran aconseguir una plaça a la Universitat d'Oxford.
Tant el meu pare com el meu germà gran havien assistit al que jo pensava que era el temple del coneixement més gran del món, un simposi grec modern que promou els grans pilars de la civilització: el lliure pensament i la tolerància.
Però a les dues setmanes després de traslladar-me al Worscester College a finals dels anys vuitanta, on tenia la intenció d'estudiar història, vaig tornar a fer les maletes, creant el primer escàndol de la meva vida.
El meu pare va esclatar en llàgrimes.
Els meus amics estaven confosos.
L'Evening Standard va dir que vaig marxar perquè tenia un problema amb els companys que tenien relacions sexuals a l'habitació del costat.
L'autor AN Wilson va explicar entremaliadament que vaig abandonar la universitat perquè em vaig veure obligat a beure de tasses danyades.
Però la veritat era menys divertida.
vaig fugir
Sí, vaig córrer, perquè patia assetjament i amenaces sistemàtics.
No pel meu nom força inusual, ni perquè vingués d'una escola privada.
M'havien assetjat només per una raó, una raó que semblava més estreta i cruel en aquest suposat bressol de la il·luminació: el meu pare, Woodrow Wyatt, havia estat un important assessor de Margaret Thatcher, i jo havia estat un partidari. del Partit Conservador.
Per què esmento això ara?
Bé, segons informes recents, una nova generació d'estudiants de la dreta moderada pateix una persecució similar.
L'odi organitzat i creixent cap als estudiants conservadors d'Oxford ha arribat ara a proporcions tals que la setmana passada un grup va demanar la igualtat de protecció dels drets per als gais, les persones amb discapacitat i les minories ètniques.
Els membres conservadors de la Sala Comú Júnior (JCR) del Corpus Christi College diuen que estan "sovint activament aïllats, atacats personalment i declarats indesitjables" a causa de les seves opinions polítiques.
Reclamen un lloc a la comissió d'igualtat de la seva universitat per garantir que les seves opinions es puguin expressar lliurement.
La seva situació es va empitjorar amb un recent documental de la BBC Two sobre estudiants polítics, Wonderland: Young, Bright and on the Right, que va retratar els conservadors com a excèntrics i neonazis.
Va comptar amb el graduat Joe Cooke, antic president de la Unió d'Estudiants de la Universitat d'Oxford conservador, conduint un Rolls-Royce i lluint un vestit de plata i un bastó de plata.
En altres universitats, els estudiants conservadors diuen que se'ls veu com a "bocs expiatoris per introduir taxes de matrícula més altes".
Luke Black, de 20 anys, vicepresident de la Unió d'Estudiants Conservadors de la Universitat de Nottingham, va dir a un diari dominical: "Hi ha una tendència creixent d'esquerra a les universitats.
La gent pensa que som com el Bullingdon Club sense ni tan sols conèixer-nos".
Samuel Roberts, de 21 anys, un estudiant d'història de Corpus Christi que va iniciar la petició per a una major protecció, diu que aquest clima és "incòmode". Stephanie Cherill, de 19 anys, presidenta electa de la Unió d'Estudiants Conservadors d'Oxford, diu que ha vist un ressentiment creixent entre els membres del JCR cap als estudiants de la dreta moderada.
"Això suposa una amenaça per al discurs intel·lectual i per al benestar dels membres", diu.
Durant les meves primeres setmanes a Oxford vaig pertànyer a aquesta minoria.
Vaig arribar el setembre de 1986 com un jove de 18 anys increïblement tímid.
L'odi al Partit Conservador estava en el seu punt àlgid.
L'any passat, la universitat va votar no donar a Margaret Thatcher, una antiga estudiant, un títol honorífic a causa de les retallades a l'educació superior.
L'atmosfera hauria alarmat fins i tot els estalinistes.
Als primers dies de la setmana de primer any, a mesura que els alumnes nous es coneixien i els tutors, vaig fer un tast del que havia de venir.
Va ser la meva experiència que els tutors no només van aprovar, sinó que van participar feliçment en les burles dels estudiants Tory.
Les qüestions polítiques com la vaga dels miners, la privatització i l'oposició del govern a les sancions contra el règim d'apartheid de Sud-àfrica van trobar el seu camí a les sales amb panells de fusta del tutorial.
El meu primer esdeveniment d'aquest tipus va ser traduir textos francesos del segle XVIII a l'anglès. No estava preparat pel que vindria després.
"Señorita Wyatt", va dir el tutor Harry Pitt (ara mort), "si us plau, tradueix el primer paràgraf".
Vaig ensopegar.
Pitt era un home baixet amb una cara semblant a la pasta de pastissos, i força rancorós.
"Els partidaris de Thatcher es neguen a aprendre francès o només són estúpids?" em va preguntar.
Els altres estudiants van riure.
Les llàgrimes em van ocórrer als ulls.
"Suggereixo que prenguis algunes lliçons de francès al teu temps lliure, bé, si no estàs massa ocupat amb les teves activitats socials", em va grunyir Pitt.
Vaig tornar a la meva habitació amb el cap baix.
Aquella nit estava assegut sol a sopar a la universitat quan algú em va donar uns cops lleugers a l'espatlla.
Va ser un estudiant anglès de segon curs anomenat James, que es va presentar com a membre del sindicat d'estudiants conservador.
"Sé qui ets", va dir suaument.
Malauradament és el que és.
Qualsevol persona sospitosa de ser tory serà assetjada.
Ja és prou dolent per a mi, però saben que el teu pare és a prop de Margaret Thatcher, així que serà pitjor per a tu.
La majoria dels estudiants de primer any Tory pretenen ser partidaris del Partit Laborista.
Més tard, en un pub local, vaig intentar disfressar-me.
Vaig insistir que no estava d'acord amb la senyora Thatcher en tots els punts.
Aquest truc hauria de resultar infructuós.
Un estudiant de primer any de filosofia, política i economia que irònicament va assistir a l'Eton College, que es considera conservador, em va dir: "Ets filla d'un porc feixista".
estàs contaminat
Altres estudiants van compartir la seva opinió.
Estava pervertit i brut.
"Com tenen sexe els tories?" em va preguntar un.
Es van colpejar, oi?
Vaig sentir que els homosexuals s'havien d'haver sentit davant les lleis més liberals dels Estats Units.
Alguna vegada podria portar una vida normal a la Universitat d'Oxford?
Només podria conèixer gent amb idees afins quan fos fosc?
He de recórrer al Treball i haver de reprimir les meves inclinacions naturals?
Els tres anys que quedaven per davant es van estendre a la meva ment en un purgatori d'ostracisme i aïllament.
L'únic tutor que es va identificar obertament com a Tory va ser Norman Stone, un professor d'història contemporània amb seu a la meva universitat.
Va ser odiat no només per ser conservador, sinó també per assessorar Thatcher en política exterior i escriure discursos per a ella.
Poques vegades hi era.
Odiava el lloc, el trobava provincial i mesquí, i el rebutjava per la seva perspectiva marxista-determinista de la història.
El 1997 va acceptar una càtedra a la Universitat Bilkent d'Ankara, Turquia.
"Aquí no seràs feliç", em va dir.
Vaig començar a viatjar entre Oxford i la casa dels meus pares, trobant refugi amb amics i familiars més oberts a la ciutat.
Li vaig dir al meu pare que odiava Oxford i per què ho vaig fer.
Semblava incrèdul.
Durant els seus quaranta anys totes les opinions polítiques van ser acceptades.
"Però és el millor lloc del món", va dir tímidament.
No farien mai una cosa així, no a la meva ciutat d'agulles de somni.
Fins i tot els meus amics comunistes sempre van mostrar maneres impecables.
Els seus ulls humits es van ennuvolar.
Dóna-li una oportunitat.
Estic segur que només t'estàs burlant.
Em trencaria el cor si marxes.
Esgotada pels meus freqüents viatges a Londres, la meva resistència emocional es va afeblir.
Un dels meus amics, també partidari dels Tory, havia cedit a la pressió i va renunciar a les seves creences.
Durant un tutorial la setmana següent, on un altre tutor d'història havia afirmat seriosament que jo era "un enemic del poble", vaig decidir fer el mateix.
Encara que en secret em sentia avergonyida, vaig admetre que els meus pares m'havien "rentat el cervell", anomenant-los "vells vells".
El relleu va ser de curta durada.
Va ser el meu pare qui va posar l'últim clau al taüt de la meva carrera a Oxford.
En aquella època escrivia dues columnes a la setmana per a Murdoch Press.
La meva porta estava tancada.
Em vaig amagar a la meva habitació i després de cinc minuts els meus captors es van rendir.
Quan van marxar vaig fer una maleta i vaig agafar el primer tren cap a Londres.
No vaig tornar mai.
No dubteu a trucar-me un ploró.
Però cap jove de 18 anys hauria de patir mai tanta intimidació i cruesa en un entorn educatiu.
Més tràgicament, va ser Oxford, una universitat que no només va produir 14 primers ministres conservadors, sinó que fins avui s'amaga darrere d'una reputació immerescuda d'igualtat i llibertat de pensament.
"Valentino prefereix l'elegància a la fama"
ABC parla amb Naty Abascal, Fiona Thyssen-Bornemisza i altres clients famosos de la casa de moda italiana en la celebració de l'exposició 'Valentino - Master of Couture', que s'ha inaugurat a Londres aquesta setmana.
La Somerset House, antiga residència d'Isabel I d'Anglaterra, és l'únic lloc de la capital britànica digne d'acollir una exposició dedicada a Valentino Garavani.
El dissenyador ho va reconèixer en la inauguració de "Valentino - Master of Couture", una grandiosa retrospectiva per a la qual es van muntar més de 130 vestits d'alta costura creats per la seva "maison" durant els últims 50 anys.
"M'encanta aquest palau", diu amb el seu característic accent italià.
Aquesta exposició és la conclusió d'una història l'únic protagonista de la qual és "il signore" Garavani, però que no s'hauria pogut escriure sense la seva distingida clientela.
Valentino sempre ha estat fascinat pel món atapeït i llunyà de l'aristocràcia.
A la primera sala d'aquesta exposició, que es podrà veure fins al 3 de març, hi ha multitud de cartes privades i fotografies signades per la millor aristocràcia, començant per la princesa Salimah Aga Khan, passant per la princesa Marie-Chantal de Grècia i Margarita d'Anglaterra. a Lord Snowdon.
Valentino mostra aquests records personals com a trofeus del seu ascens social des d'un humil dissenyador de moda a la ciutat de Voghera, al nord d'Itàlia, fins a l'ídol de la jet set internacional.
Estar enamorat de la noblesa no ha de ser un desavantatge.
"Almenys no es treuen els culs a la teva magnífica catifa com ho fan algunes belles celebritats de la música pop", diu la baronessa Fiona Thyssen-Bornemisza.
Als anys 60 i 70 els dos vivien als Alps i eren bons amics.
Valentino és un amfitrió espectacular, generós i elegant.
"Tots estàvem contents quan ens van convidar a casa seva a Gstaad", explica l'exdona de "Heini" Thyssen, una amiga íntima de belleses oblidades com ara B. Marella Agnelli o Eugenie Niarchos.
Valentino sempre ha preferit l'elegància a la fama.
I tanmateix és una estrella.
Valeria Mazza, amb un vestit de Valentino
La model argentina Valeria Mazza tampoc ha oblidat el carisma de la dissenyadora.
Fa molts anys, després d'una desfilada de moda a la Piazza di Spagna de Roma, vam anar a sopar a casa seva.
Érem unes 20 persones, incloent Sharon Stone i John Kennedy Jr.
Es podia veure i sentir la seva influència en cada detall del seu apartament, la decoració, el menjar i la música.
"Tots els convidats es van sentir importants i estimats", recorda la "top model", que va començar la seva carrera a la Setmana de l'Alta Costura de París el 1995.
"Mai passa de moda perquè els seus dissenys són obres d'art", conclou.
desfilada de moda d'origen
La vida de Garavani no és una història d'obsessió, sinó d'amor mutu.
Li agrada la gent ben educada amb els títols més alts, i l'estimen.
Una de les galeries de Somerset House s'ha transformat en una gloriosa passarel·la de 60 metres que proposa un canvi de rols: l'usuari ocupa el lloc de la model i camina per la passarel·la per admirar un "públic" oníric que llueix obres mestres de Valentino, com el vestit. escollit per Jackie Kennedy per al seu matrimoni amb Aristòteles Onassis, els vestits que va lluir Monica Vitti a "La Notte" o un abric de llana i cuir que va pertànyer a l'emperadriu Farah Diba.
Noms com Sibilla de Luxemburgo, Gloria von Thurn und Taxis, Mette-Marit de Noruega, Rosario de Bulgària o Sofía von Habsburg brillen en aquest públic de nines de moda.
Naty Abascal i la creadora de moda, 2006
Molts d'aquests clients diuen que el seu primer Valentino és com el seu primer amor, "inoblidable".
Encara recordo perfectament.
Es tractava d'uns pantalons, una camisa, un armilla tipus "Gillette" i una jaqueta de la col·lecció tardor/hivern 1971-1972.
“Va ser un regal seu”, diu Naty Abascal, una de les muses del dissenyador.
“El prefereixo a tothom pel seu gran amor per les dones i perquè ens potencia la bellesa”, afegeix l'exduquessa de Fira.
M'agraden molt els colors que fa servir; tenen molta llum i destaquen la cara.
Les proporcions són perfectes.
Fins i tot la princesa i líder d'opinió de moda Patricia della Giovampaola d'Arenberg no pot oblidar la primera vegada que va portar un Valentino.
Vivint a Itàlia quan era adolescent, vaig somiar amb tenir finalment l'edat i l'oportunitat de portar un dels seus vestits de nit...
Finalment va sorgir a finals dels anys noranta.
Vaig comprar el meu primer vestit de Valentino per a una festa al castell del meu cosí, el príncep Edouard de Ligne.
Era un vestit vermell amb una faldilla voladora i un cos drapat amb un escot que fa honor al seu nom.
"Va ser un somni fet realitat", diu la vídua de Rodrigo d'Arenberg.
“Valentino no depèn de la moda, la seva obsessió és atemporal”, explica aquest aristòcrata italià que viu entre París, Nova York i Buenos Aires.
La princesa D'Arenberg guarda els seus vestits de nit de la dissenyadora de moda "amb una cura absoluta", "perquè un vestit no és només un vestit, sinó també els records associats a ell".
El "rei" de la moda
El gran final de l'exposició de Somerset House és el vestit de núvia de Marie-Chantal Miller pel seu matrimoni amb Pablo de Grecia el 1995.
Es van necessitar quatre mesos de feina i 25 "ragazze" (com anomenava el dissenyador de moda a les seves modistes) per confeccionar aquest vestit de seda marfil amb comptes, dotze tipus de brodats diferents i una cua de quatre metres i mig de llargada.
Segons la periodista Suzy Menkes, màxima autoritat de la premsa especialitzada, aquest vestit va ser una fita en l'alta costura de finals del segle XX, "el retorn als clients de l'alta societat".
Destacat durant anys amb el "savoir-être" de l'elit, Valentino és ara el seu millor exemple.
Cavaliere di Gran Croce (premi més alt d'Itàlia), Cavaliere del Lavoro, Commandeur de L'Ordre des Arts et des Lettres, guardonat amb la Legió d'Honor, Garavani acumula tants honors com qualsevol dels marits dels seus clients.
“Sempre he notat el seu refinament, la seva calma, el seu aspecte net i perfecte”, admet D'Arenberg.
El vaig veure per última vegada fa un mes en un sopar de gala al Museu d'Orsay.
Estava assegut a la taula de la comtessa Jacqueline de Ribes, molt bona amiga meva.
"Estava impecable; el temps no li deixa empremta".
I això és el que diu una princesa...
La professió més difícil del món: els cavalls de batalla humans de Kawah Ijen
Per quatre euros, els porters del volcà d'Indonèsia posen en risc la seva vida i la seva salut quan porten 70 quilos de sofre pels camins costeruts i pedregosos.
Hi ha gent per a qui la seva feina és un infern i d'altres, literalment, treballen a l'infern.
És el cas d'Anto Wijaya, un dels 400 miners que es viuen extraient sofre del volcà Kawah Ijen a l'est de l'illa indonèsia de Java.
Per fer-ho, ha de baixar cada dia al fons del seu cràter, on el gas sulfurós que escapa de la terra es solidifica en contacte amb l'aire.
Després de trencar grans pedres de sofre, que poden pesar fins a 70 quilos en total, les porta en dues cistelles de bambú a les espatlles pels camins de pedra inclinats.
Només hi ha 250 metres fins al cim del volcà, que s'eleva a una alçada de 2.386 metres, però els portadors esgotats triguen més de 40 minuts a pujar a ritme de tortuga, fent equilibris i trepitjant amb cura perquè no rellisquin i caiguin. .
Saben que cada pas pot costar-li la vida, com li va passar a una turista francesa que va caure fa anys als penya-segats de Kawah Ijen.
Els miners de Kawah Ijen guanyen 5 cèntims per cada quilo de sofre que extreuen.
Un cop al cim, s'obren pas entre els turistes, que els fan fotos com a micos de circ, i recorren tres quilòmetres amb les cistelles cansament pesades fins a la balança, que una empresa minera ha instal·lat una mica més avall a una altitud de 1850 metres
L'empresa és PT Candi Ngrimbi, que des del 1960 explota els jaciments del volcà i (mai millor dit) els seus treballadors, als quals paga 662 rupies indonècies (5 cèntims d'euro) per cada quilo de sofre.
Després els ven a la indústria petroquímica per 10.000 rúpies (83 cèntims d'euro) cadascuna, perquè aquest mineral està molt estès a la vida quotidiana i serveix per fer llumins, focs artificials, cosmètics, dinamita i fins i tot per blanquejar sucre.
“Com que normalment portem 70 kg, aconseguim unes 46.000 rúpies (3,8 euros) per cada viatge”, explica l'Anto, que normalment fa tres viatges al dia.
Triga tres hores en cada sentit, després de les quals està esgotat, però al final del dia s'ha estalviat 138.000 rupies (11,5 euros).
El que sembla un sou miserable per un esforç tan inhumà és el triple del que guanyaria treballant al camp.
"El sou diari dels miners d'aquí, on la collita de cafè és de 15.000 rúpies (1,2 euros) al dia i la renda mitjana mensual és de 2 milions de rúpies (167 euros), és molt elevat", explica el porter, que abans treballava com a porter. paleta l'illa turística de Bali.
Allà guanyava 75.000 rupies al dia i la feina no era tan dura, però l'Anto ha tornat amb la seva família a Banyuwangi, un poble proper, per una raó tan important a Indonèsia com és el sofre: "Em vaig casar amb una noia. de Bali on són hindús i la vaig portar a Java per convertir-la a l'islam".
L'Anto té asma, respira amb dificultat, tos amb freqüència i els seus ulls estan irritats pels gasos tòxics.
Des de fa tres anys, l'Anto, de 27 anys, arrisca la seva vida a Kawah Ijen, el sofre del qual ja li ha deixat empremta, tot i que es cobreix la cara amb una màscara i unes ulleres especials.
L'Anto té asma, respira amb dificultat, tos amb freqüència i els seus ulls estan irritats pels gasos tòxics del volcà.
Aquest és el preu que ha de pagar per aconseguir el seu somni.
"Treballaré aquí dos anys més perquè vull obrir una botiga o aprendre espanyol o francès", promet en un anglès més que acceptable.
Aquest jove simpàtic i intel·ligent, però enganxat a la vida, podria treballar com a guia turístic, cambrer o recepcionista en un hotel, però en canvi fa la feina d'ase.
Compartint una cabana de fusta bruta amb altres porters, s'aixeca cada matí a les 2 del matí perquè el sofre emana fins i tot a la nit, on el seu característic color groc llueix blavós a la foscor.
Desafiant les ombres, baixa al cràter a la llum d'un petit far al casc que va comprar amb els seus propis diners.
Uns 400 portadors carreguen cistelles de sofre a les seves espatlles al fons del cràter.
Malgrat els seus grans beneficis, l'empresa minera no ha mecanitzat la mineria de sofre per estalviar costos i no subministra cap equipament als traginers, que treballen per compte propi i es paguen pel pes.
Tampoc reben una part del recàrrec de 30.000 rupies (2,5 dòlars) per càmera que els guardians d'aquest parc natural, juntament amb la tarifa d'entrada de 15.000 rupies (1,2 dòlars), cobren als turistes per fer fotos del volcà i dels rucs humans.
"Aquesta feina és per als animals, no per als humans", protesta Madrusin, un porter corpulent de 42 anys que fa tres dècades que treballa a Kawah Ijen des que va deixar l'escola.
Capaç de transportar fins a 110 kg, diu que continuarà "tant el temps que pugui" perquè necessita els diners per criar els seus tres fills, d'entre 10 i 18 anys.
No em retiraré, moriré aquí perquè el volcà ha estat tota la meva vida.
Encara que el sofre et cremi la gola i els ulls et piquin, si el vent gira sobtadament i els miners queden atrapats en les gruixudes columnes que s'aixequen del cràter, els homes són tan durs que ningú es queixa de malalties greus... excepte ells, de per descomptat els habituals problemes respiratoris, artrosi, mal de genoll i butllofes a les espatlles que s'han deformat pel pes de les cistelles.
Amb la cistella a l'esquena, Unainik, de 53 anys, només suporta 50 kg.
Cada dia ell i els seus companys treuen 15 tones de sofre del volcà, que són transportades amb tres camions per un camí de cabres entre els arbustos fins al campament de Tamansari, a 18 quilòmetres de distància.
“No em retiraré, aquí em moriré perquè el volcà ha estat tota la meva vida”, explica Unainik, obrint la boca i li falten unes dents.
Dels seus cinc fills, el gran, amb 30 anys, també treballa com a porter de sofre.
El temps passa, però la misèria continua generació rere generació en una de les feines més dures del món: la dels que treballen com a rucs humans a Kawah Ijen.
Singapur necessita nadons per salvar l'economia
Els singapurenses culpen de no tenir fills a les carreres, l'estrès i la despesa dels béns immobles i la criança.
"La població de Singapur ha de créixer".
Sóc un marit patriòtic, tu ets la meva dona patriòtica: fem el nostre deure cívic i creem vida!
Sembla increïble que els versos formen part d'un anunci de menta, però tanmateix, o potser per això, es va fer viral a YouTube a Singapur a principis d'any.
Les frases formen part d'una cançó de raper que utilitza dites locals com ara B. "Posarà un "bao" (pa) al forn per burlar-se de la baixa taxa de natalitat de Singapur.
L'empresa de publicitat BBH, que va gravar el vídeo, espera que l'anunci sigui una manera divertida de cridar l'atenció sobre el problema.
El seu director creatiu Douglas Hamilton diu que volia utilitzar el poder de la música per fer que la gent fes el seu "deure nacional".
Això només és web, així que vam haver de fer-ho divertit i divertit.
És el problema més gran d'aquest país.
Som les pitjors persones del món en procreació, així que vam sentir que era un problema que havíem d'abordar.
Sabíem que el govern havia intentat moltes coses, com ara B. la comercialització de perfums amb feromones o l'organització de vetllades de cites ràpides (quick flirts).
És possible que moltes d'aquestes idees fossin creatives, però no necessàriament van portar a l'èxit.
Així que vam pensar: per què no fer alguna cosa el més creativa possible per abordar aquest problema, com B. compondre un rap?
1.2 nens
El govern de Singapur no es pren aquest tema a la lleugera.
Cada any gasta 1.300 dòlars en polítiques per animar els ciutadans a tenir més fills.
Un paquet governamental per a parelles i pares ofereix fins a 15.000 dòlars per fill, amplia el permís de maternitat i distribueix beneficis fiscals.
Però tot ha tingut poc èxit fins ara.
Singapur és una ciutat-estat rica i d'alta tecnologia al sud-est asiàtic, també coneguda pel conservadorisme dels seus governants i els estrictes controls socials.
Segons la seva agència nacional de població, la taxa de natalitat és actualment d'1,2 fills per dona.
L'última vegada que aquesta taxa va ser superior a 2, també coneguda com a taxa de substitució, va ser l'any 1976.
Aleshores, per què els singapurenses no tenen més fills?
Tan Wei Ming, director de política matrimonial i familiar de l'Oficina Nacional de Població, diu que això es deu a "una millor educació" i "més oportunitats professionals".
“Això ha permès que la gent tingui moltes més opcions i prioritats pel que fa als objectius de vida, a més de casar-se i tenir una família”, explica.
Aquests canvis en les condicions socials han contribuït a l'augment del nombre de solteres i a l'endarreriment en el matrimoni i el part, el resultat del qual és la reducció de la taxa de fecunditat de Singapur.
Mentrestant, una política d'immigració destinada a augmentar dràsticament la immigració per contrarestar la disminució de la població va provocar ressentiment entre la població local.
A Singapur, hi ha llocs web on floreix una xenofòbia poc disfressada contra molts immigrants nous, especialment els xinesos, que han estat criticats per mantenir els sous baixos i no integrar-se.
També es creu que l'augment de la immigració és una de les raons per les quals el partit governant de Singapur va tenir el seu pitjor resultat electoral des de la independència l'any passat.
Des de les eleccions, s'ha intentat esmenar el problema amb l'augment de les cotitzacions i els impostos dels treballadors estrangers.
Conseqüències inesperades
Tot i que la caiguda de la taxa de natalitat té els coneguts efectes sobre el creixement econòmic d'una nació, els ingressos fiscals, els costos de l'assistència sanitària i les polítiques d'immigració, l'exemple de Singapur també té conseqüències inesperades.
El govern està intentant garantir que no es construeixin tants apartaments petits.
Ja està tenint un impacte en el mercat de l'habitatge.
L'Agència de Desenvolupament Urbà ha començat a controlar el nombre de petits apartaments, coneguts com a "caixes de sabates", que es poden construir en determinades zones de la ciutat.
Aquests apartaments tenen una superfície habitable de 46 metres quadrats i són un gran èxit de vendes.
No obstant això, hi ha la preocupació que puguin promoure l'estil de vida individual i desanimar els constructors de construir cases grans per a famílies.
Però Lim Yew Soon, director general de l'empresa immobiliària EL Developers, diu que les seves "caixes de sabates" es venen molt més ràpidament que les unitats residencials més grans.
Són tan populars i les unitats s'esgoten dies i fins i tot setmanes més ràpid que les unitats de condominis més grans.
Com a resultat, són molt millors per al nostre flux de caixa.
No obstant això, admet que els nous estàndards donen una orientació més clara als desenvolupadors que anteriorment s'han enfrontat a obstacles quan intentaven construir massa petites unitats d'habitatge dins d'un projecte.
Massa estrès
Singapur és una ciutat-estat.
Fins i tot si aquestes noves regles podrien obrir el camí per a un augment de la natalitat nacional, les converses amb els singapurenses que treballen al districte financer suggereixen que no tindran un gran impacte.
“La gent està molt estressada, l'habitatge i l'educació són cars, per això molta gent ho posposa”, diu un jove directiu.
Els nens poden tenir altres.
"És important per a mi tenir els meus propis diners i temps", diu un altre home d'uns vint anys.
Homes i dones citen la carrera professional, l'estrès i la despesa de la propietat i la criança com a motius per no poder tenir fills.
És per això que els singapurenses tenen l'última paraula quan es tracta de tenir fills: hi ha moltes coses que el govern pot fer al respecte.
El privat fora de línia fora de línia és privat en línia
privadesa
Segons el diccionari, això és privat, o "aquell àmbit de la vida privada on es té dret a la protecció de qualsevol forma d'interferència".
Què és privat per a un menor de 16 anys?
Com s'aplica aquesta definició a la seva vida quotidiana i a les xarxes socials?
Entén els perills als quals s'exposa en publicar situacions en línia que no compartiria a la vida real?
El Periódico va entrevistar cinc joves d'entre 10 i 15 anys que naveguen amb freqüència per la xarxa.
En quatre dels casos, van associar el terme amb "alguna cosa molt personal" a nivell personal i "sobre la contrasenya i l'usuari" quan s'aplicava a les xarxes socials.
"No compartiria els meus secrets més profunds en una publicació", diu Jorge, de 10 anys, intentant explicar el significat de "privat" a llocs com Facebook, Twitter, Hotmail i Windows Live Messenger, on ha tingut comptes per al els últims dos anys.
“Són secrets molt confidencials, la meva mare els pot conèixer, però no el món sencer”, confirma.
A FB penjo fotos boniques o fotos de jocs.
També passo el temps amb coneguts.
"No compartiria una foto que no sigui de mi, o d'algú que se'n faci el ridícul", diu.
El nen és conscient que està malament publicar fotos obscenes, de nuesa, de crim o escriure comentaris ofensius o violents.
Jorge diu conèixer 35 amics que té a FB i nou seguidors a Twitter.
La majoria són familiars.
Incloent la mare que té la contrasenya d'un dels comptes.
Em vaig registrar a Twitter per expressar-me i escriure tuits interessants.
“No sé si algú em respondrà, només els penjo”, afegeix.
"Les xarxes socials són divertides, puc parlar ràpidament amb familiars o amics llunyans", diu.
Quan se li pregunta, respon que mai acceptaria una invitació d'un desconegut.
Fins i tot si algú li recomanaria un desconegut, ho ignoraria.
El cas de José, de 14 anys, és diferent.
L'adolescent té comptes a Hotmail, Facebook, My Space i Ask. A Ask, admet que no coneix 20 de les persones que ha afegit a la seva llista d'amics.
“No em fa por perquè tenim alguna cosa en comú, per exemple la música”, afirma.
Segons el nen, ningú no li va insinuar ni li va demanar la seva adreça o número de telèfon.
“Si algú em molesta o m'ho demana, només l'elimino del meu compte”, admet.
José va contactar amb Ask després de llegir una recomanació a Twitter.
El nen no està familiaritzat amb experiències que avui es coneixen com a ciberassetjament.
El conegut d'un amic va ser xantatge en una xarxa social.
El van amenaçar i li van demanar diners.
"Mai no va saber qui era", assegura.
Segons José, la víctima no va tancar el compte d'usuari.
"Ho va fer en privat".
A continuació, explica una sèrie de passos per configurar de manera segura un compte d'usuari.
A diferència d'en Jorge, aquest noi penjava fotos de coneguts en situacions incòmodes o vergonyants.
Sí, ho faria si no m'agradava o volgués passar-ne una.
"Però sé que això és ciberassetjament", explica.
preguntes clau
Marielos Porras, professora d'anglès llicenciada en Educació i Aprenentatge, creu que per orientar els infants i joves cal entendre que la finalitat de les xarxes socials és informar.
"Internet va néixer com un mitjà per trobar informació, però les regles del joc han canviat amb l'aparició d'aquests llocs", diu.
Porras explica que l'acadèmic Marc Prensky, titular d'un màster en educació per la Universitat de Yale i autor de Digital Natives and Immigrants, va encunyar aquests termes per explicar el fenomen.
Són els nadius digitals, els nens i joves que van créixer amb aquesta tecnologia.
"Som els immigrants digitals que se suposa que han d'ensenyar quan encara estem aprenent", diu.
Explica que és un tema complex, "perquè els demanem que tinguin un criteri definit sobre què es pot difondre, publicar o dir, i això en una edat en què la maduresa per fer-ho no és suficient".
“També haurien de ser selectius quan el que més els importa és ser popular, tenir milers d'amics sense pensar en les conseqüències”, afegeix.
Segons l'expert, la manera més eficaç d'ensenyar als nens i joves sobre la privadesa és fer-los preguntes que incitin a la reflexió.
"Dir-los que no ho facin no funciona", diu.
Aleshores, Porras dóna algunes possibilitats: Hi ha coses que no li diries a un desconegut. Aleshores, per què ho fas a Internet?
O: T'agradaria que algú publicés una foto teva com la que vas publicar d'un amic?
Saps què publiquen altres persones sobre tu?
Has demanat permís a les altres persones abans d'etiquetar fotos de celebracions?
I una pregunta més: cal que tothom sàpiga què estàs fent en cada moment?
Un altre punt és fer-los entendre que han de negociar en línia com ho fan fora de línia.
Són les mateixes regles.
"Algú d'Internet està actuant amb respecte, moral i altres principis, i el mateix ha de passar a les xarxes socials", explica.
seguiment
Estuardo Guardia, professor universitari, professor de primària i assessor educatiu, comenta que és fonamental que els pares llegiu atentament les directrius de les xarxes socials.
Si enteneu totes les seccions, tindreu una base sòlida per parlar amb els vostres fills sobre la importància d'obrir un compte en línia.
“Per exemple, l'edat, o què pots compartir o publicar”, explica.
Segons Guardia, cal recordar als nens la lliçó "No parlaràs amb desconeguts".
Conclusió de la Cimera Unasur sense la publicació de la Declaració de Lima
La 6a Cimera dels Presidents de la Unió de Nacions Sud-americanes (UNASU) ha finalitzat avui al Perú sense la publicació de la Declaració de Lima, que s'havia anunciat prèviament i que teòricament haurien de signar els set dirigents presents.
Efe va intentar reiteradament accedir al document signat al VI. Sessió ordinària dels caps d'estat i de govern de l'Unasur. Fonts de l'estat i de les oficines presidencials van dir inicialment que el lliurarien després de la retirada, però més tard van dir que es publicaria al lloc web del govern peruà en algun moment.
Preguntats pel text, van indicar que els continguts els va presentar el president del Perú, Ollanta Humala, en breus declaracions a la premsa.
L'accés dels periodistes a la informació sobre la cimera va estar restringit en tot moment.
Durant el dia, la sala de premsa només va emetre la imatge de la reunió presidencial sense so, amb el missatge "Sessió privada, àudio limitat".
La poca informació que circulava entre els periodistes es va obtenir dels responsables de premsa d'alguns dels governs d'Unasur presents a la reunió, però no del responsable de premsa peruà.
L'únic document que es va difondre durant la jornada va ser la llista de Presidents participants, provocant malestar entre els centenars de periodistes de diversos mitjans nacionals i internacionals que van demanar més informació.
Després d'això, la Presidencia del Perú va enviar als mitjans de comunicació un correu electrònic amb la "declaració de cloenda" de la cimera, però era la declaració de Humala i no el document oficial de cloenda de la cimera.
El passat mes d'octubre, el Perú va acollir la III. Cimera Amèrica del Sud - Estats Àrabs (ASPA), i també en aquella ocasió, l'anomenada Declaració de Lima, que s'havia anunciat anteriorment, tampoc no es va publicar, malgrat les trucades de premsa de la premsa.
A la web oficial de l'ASPA es pot veure que el document es va publicar el passat dimarts.
En ambdues reunions internacionals, les autoritats peruanes van destacar que els sistemes d'informació per als periodistes estaven en marxa, però restringien severament l'accés a la informació.
La cimera també va concloure amb un compromís conjunt de Xile i Perú d'acceptar una sentència del Tribunal de Justícia de l'Haia que resolgués una disputa fronterera entre els dos països.
Els presidents del Perú, Ollanta Humala, i de Xile, Sebastián Piñera, es van reunir durant la reunió regional i van confirmar que acceptaran la decisió de la CIJ, que comença dilluns a La Haia, en el judici que Lima va iniciar contra Santiago, per escoltar les peticions de ambdós costats.
"Seguirem i durem a terme la sentència sobre les diferències que estem portant actualment a aquest tribunal internacional", ha dit Humala juntament amb el seu homòleg xilè.
"Xile va ser, és i seguirà sent un país que compleix el dret internacional, busca solucions pacífiques a les disputes, conclou acords i es sotmet als tribunals internacionals", ha afegit Piñera, saludant Humala amb una encaixada de mans davant les banderes d'ambdós països.
La confirmació per part d'ambdós presidents que es sotmetran a la CIJ va arribar després que Colòmbia, arran d'una decisió sobre les fronteres marítimes amb Nicaragua que considerava un error greu, va presentar una demanda contra els Acords de Bogotà, en la qual va acceptar acatar el tema de les sentències. d'aquest tribunal internacional.
A la cimera han estat presents els presidents del Brasil, Dilma Rouseff, de Veneçuela, Hugo Chávez, de Bolívia, Evo Morales, i de l'Argentina, Cristina Kirchner.
El Paraguai, exclòs d'Unasur des del 2011 després de la destitució del seu president Fernando Lugo, no va assistir a la reunió.
El president amfitrió, Ollanta Humala, va obrir les converses al matí i va concloure la cimera poc després de dinar a Lima.
El cap de l'Estat ha llegit el document final i ha dit que s'han pres 16 decisions i s'han establert línies d'actuació per a 31 projectes entre països sud-americans amb una inversió total de 17.000 milions de dòlars.
En referència a les decisions preses, ha dit que els països de l'Unasur "faran passos significatius cap a l'objectiu de la ciutadania sud-americana, amb la qual cosa estem ampliant les decisions sobre drets de residència".
Va dir que es prendran mesures per "millorar la cooperació en la lluita contra la inseguretat urbana i la delinqüència transnacional organitzada, així com mesures per facilitar l'accés a medicaments i Internet a preus baixos a totes les zones d'Amèrica del Sud i actuar conjuntament i de manera eficient en l'esdeveniment de desastres naturals".
Amb la crisi a Europa, "la consolidació econòmica (a Llatinoamèrica) no ha d'assumir trets triomfals, sinó servir per ampliar la nostra capacitat productiva i oferir als nostres pobles un futur millor", ha afegit Humala.
"Hem decidit donar prioritat a una sèrie de 31 projectes emblemàtics que tenen com a objectiu millorar les connexions espacials a Amèrica del Sud, especialment a les zones rurals i frontereres... unint així els nostres països i obrint noves economies", va dir el president peruà en un declaració llegir declaració.
Entre aquests projectes n'hi havia cinc de peruans, situats en els eixos transversals del seu territori des de la costa fins al Brasil, dos dels quals estan pensats per oferir una millor comunicació amb l'Equador, encara que no va donar més detalls.
El document final també feia referència a la situació política del Paraguai.
"Esperem que el procés electoral d'aquest país serveixi per a la seva reingrés a la Unió de Nacions Sud-americanes", de la qual actualment està exclòs.
La necessitat d'Amèrica Llatina de continuar sent una regió integrada de prosperitat, pau i relacions de bon veïnatge va ser un altre dels temes que es va destacar a la Cimera.
En aquest sentit, abans d'iniciar la seva participació a la reunió regional, el president de Colòmbia, Juan Manuel Santos, va dir que esperava una reunió dissabte a Mèxic amb el seu homòleg de Nicaragua, Daniel Ortega, per parlar del conflicte marítim després d'un dels Bogotà tracta amb respecte la sentència de la CIJ en qüestió.
"Potser tenir una reunió amb el president Daniel Ortega demà (dissabte)", va dir Santos.
"Revisarem totes aquestes vies, no són exclusives, i l'acord amb Nicaragua també fa necessaris converses amb Nicaragua", ha subratllat.
"Espero dir-li al president Ortega que tractarem aquest assumpte de la manera més civil i respectuosa possible", ha afegit Santos.
Santos i Ortega es reunirien dissabte a Mèxic, on tenen la intenció d'assistir a la presa de possessió del nou president d'aquest país, Enrique Peña Nieto.
En el marc de la cimera, els ministres de Defensa del bloc també s'han reunit amb antelació per aprovar el pla d'acció per al 2013, que pretén reforçar el diàleg i el consens en la defensa de la regió.
Argentina, Bolívia, Colòmbia, Equador, Perú, Brasil, Uruguai, Veneçuela, Xile, Guyana, Surinam i Paraguai són membres d'UNASUR, tot i que aquest darrer país actualment està exclòs.
Perú presideix temporalment el bloc regional.
"Amèrica del Sud ha d'aprendre de la integració dels seus ciutadans", diu Rafael Correa
El president de l'Equador, Rafael Correa, ha confirmat avui que la creació d'una ciutadania comuna és un objectiu pel qual "Amèrica del Sud pugui aprendre alguna cosa d'Europa".
Correa, que va assistir a la 6a Cimera de Presidents de la Unió de Nacions Sud-americanes (Unasur), celebrada a Lima, va dir a la televisió estatal del Perú que els europeus "es van matar els uns als altres a la Segona Guerra Mundial i altres conflictes" i "ara en tenen pràcticament un". pàtria són”.
En aquest sentit, ha defensat el projecte de creació d'una ciutadania sud-americana que impulsen els estats membres de l'Unasur.
"La lliure circulació de ciutadans i treballadors s'ha d'aconseguir a tots els països sud-americans, com ja passa a la Comunitat Andina; però, encara hi ha sectors reaccionaris que volen tornar al passat", ha advertit.
El president de l'Equador també va avalar la reorganització de l'Organització dels Estats Americans (OEA) per reduir la influència dels estats anglosaxons i tenir en compte els signants de la Convenció de Drets Humans de San José.
Els que ensenyen mai es comprometen amb res i, a canvi, els sud-americans sempre ho signem tot.
"És incomprensible que la Comissió Interamericana de Drets Humans tingui la seu a Washington i estigui finançada pels Estats Units", ha dit, en referència a l'asil polític concedit per l'Equador al fundador de WikiLeaks, Julian Assange.
Correa ha assegurat que no lamenta aquesta decisió perquè no ha traït els seus principis, sinó que ha seguit els seus "profunds valors democràtics i opinions sobre els drets humans".
Va afegir que en aquell moment hi havia "sospita raonables que Assange seria extradit a un tercer país i que el seu procés no es seguiria".
També ha criticat la justícia sueca, que li havia demanat que l'interrogués al seu territori per un presumpte delicte sexual, mentre que "la jurisprudència sueca ho permet a través d'una videoconferència, que es podria haver fet a través de l'ambaixada de l'Equador a Londres".
Correa va explicar que hi havia el risc que la salut i l'estat mental d'Assange es veiessin afectats.
"No he parlat amb ell des que era a la nostra ambaixada, però l'ambaixador m'ha informat que té un lleu problema amb els pulmons, però no greu", va dir el cap d'estat de l'Equador.
Tanmateix, hi ha el risc de patir danys físics i psíquics perquè està atrapat en un espai reduït i no pot fer exercicis físics a l'aire lliure.
"Afectaria la salut de tothom", ha afegit.
Correa va indicar que la solució a l'asil concedit a Assange des del juny a l'ambaixada de l'Equador a Londres era que se li atorgués una carta que li permetés viatjar a l'Equador, i que això estava en mans de Gran Bretanya, Suècia i les autoritats legals d'Europa. Ha subratllat que s'han mantingut converses amb Londres per trobar una solució per al fundador de WikiLeaks empresonat.
No ens ocupem de drets humans, no fem servir aquesta paraula en aquest cas, però hi havia constants discussions.
"La solució d'aquest problema està en mans de Gran Bretanya, Suècia i les autoritats legals d'Europa, perquè l'advocat d'Assange, Baltazar Garzón, està duent a terme una sèrie de casos a diversos tribunals europeus", ha explicat.
I "si la Gran Bretanya concedeix aquesta carta blanca demà, crec que està fet".
I si Suècia interrogués el senyor Assange a l'ambaixada de l'Equador a Londres o via Skype, com permet la jurisprudencia sueca i ha fet en altres casos, el problema estaria resolt.
Correa ha aprofitat per afirmar-se com a defensor de la llibertat de premsa, dient que el que no tolera "és la mediocritat, la mala fe i la mentida que soscaven la llibertat d'expressió".
"Els majors enemics de la llibertat de premsa no són els polítics dolents i pervertits, sinó els periodistes dolents que lluiten pel benefici i el xantatge", va dir.
En aquest sentit, s'ha felicitat perquè l'Equador ja no estigui governat per aquests periodistes "ni pels banquers ni pels països hegemònics i burgesos" i ha anticipat que si és reelegit "aprofundirà en la revolució, per obrir el camí perquè aquesta continuï en el direcció correcta".
Correa també ha recolzat la decisió de mantenir el veto al Paraguai a Unasur almenys fins a les properes eleccions, argumentant que l'organisme "ha de mantenir-se ferm i abstenir-se d'oportunismes i cops d'estat disfressats de legals" perquè "negaria la legitimitat de la democràcia al Paraguai". ha estat destruït".
El president de l'Equador també considera la voluntat del seu homòleg colombià, Juan Manuel Santos, ara i després de la sentència del Tribunal Internacional de Justícia de l'Haia, que va afavorir la sobirania marítima de Nicaragua, de negociar amb Nicaragua les fronteres marítimes entre els dos països. com "absolutament justificat".
Actualment, aquesta sentència no s'està executant.
És un problema entre un país sud-americà i un país d'Amèrica Central.
Els conflictes són inevitables, però s'han de superar en la recerca d'un camí comú.
Cal abordar-los de manera integral per poder superar-los i avançar.
També ha confiat en una bona resolució del conflicte fronterer marítim entre Perú i Xile davant el mateix tribunal, dient que "és correcte que Amèrica Llatina recorre als organismes internacionals si ambdós països es comprometen a acceptar el veredicte, encara que sigui molt dur. ."
En referència a la possibilitat de presentar-se com a candidat a les properes eleccions presidencials de l'Equador per tal d'aconseguir el seu tercer mandat consecutiu, ha indicat que "veu aquesta possibilitat amb molt optimisme i alegria, tot i que de vegades són molt difícils les caigudes".
Correa va assegurar que si perdia les eleccions del febrer del 2013 es retiraria de la vida política.
Personalment, el poder mai m'ha interessat, però en circumstàncies tan injustes com a l'Equador, aquesta pobresa socioeconòmica només es pot corregir amb el poder polític.
"El meu moviment polític tenia la creença que era jo qui garantia aquesta probable victòria, així que he d'estar a l'altura d'aquesta responsabilitat", va dir.
Si guanyo, serà el meu darrer mandat com a president, després del qual em retiraré de la vida pública.
Això també s'aplica si perdem.
"Això està decidit", va dir.
Correa també s'ha referit al tractament dels problemes de salut del president veneçolà Hugo Chávez a Cuba.
Acabo de parlar amb el vicepresident de Veneçuela, Nicolás Maduro. Em va dir que hi anava per rebre un tractament rutinari i programat i que s'esperava que pogués tornar a Cuba després de la campanya electoral.
"De cap manera significa una recaiguda en la salut del president Chávez", ha comentat.
El líder equatorià ha assistit avui a la 6a Cimera de Caps d'Estat i de Govern de la Unió de Nacions Sud-americanes (Unasur) a Lima, que ha finalitzat amb una crida a una major integració regional per garantir el progrés sostenible, la igualtat i la seguretat.
Avui dia, la causa de la mort per sida és la detecció tardana
Fabrizio tenia 21 anys quan es va confirmar el resultat de la prova: VIH positiu.
“Va ser com si hagués explotat una bomba”, diu del moment en què va rebre el diagnòstic, que el metge “va intentar debilitar” sense èxit aparent.
Ho va amagar a la seva família.
Va decidir fer-se càrrec de la seva malaltia pel seu compte i va començar a educar-s'hi; i amb tal compromís que acaba de celebrar el seu 43è aniversari.
Sens dubte, és un dels pacients més antics de la unitat de VIH de l'Hospital Civil de Guadalajara (HCG), on va ingressar l'any 1994 després de diverses baralles.
Fabrizio fa 22 anys que viu amb el virus de la immunodeficiència humana (VIH), cosa que era difícil d'imaginar a principis dels noranta quan hi havia molts dubtes, poques opcions de tractament i més estigma.
Aleshores, fins i tot el director d'una clínica de l'IMSS va evitar acomiadar-se, "perquè portava a un carreró sense sortida".
Aleshores, la sida era sinònim de mort.
Avui dia és possible sobreviure a aquesta síndrome amb qualitat de vida.
No obstant això, moltes persones encara acudeixen a la clínica desconeixent de la seva malaltia, ja danyades pel virus i esgotades el seu sistema immunitari, i víctimes d'infeccions oportunistes.
31 anys després de l'aparició de la sida al món, és a dir, després de l'aparició dels primers casos denunciats, "el gran assoliment d'avui fa que la supervivència d'un pacient que iniciï el tractament a temps i la de la població general siguin exactament la mateixa", ha explicat. El cap de la unitat de VIH de HCG, Jaime Andrade Villanueva, va dir que aquesta informació va ser recolzada per una publicació científica respectada l'abril d'aquest any.
L'especialista en malalties infeccioses i VIH/sida, Andrade Villanueva, va comentar que des del 2008, els científics han arribat a la conclusió que si bé la sida no és una condemna a mort, els anys de supervivència i la qualitat de vida depenen del nivell de deteriorament del sistema immunitari de les persones a l'inici de la malaltia. El tractament depenia, i els que no eren dependents de drogues tenien més probabilitats: fins a 30 anys amb un recompte de 200 CD4 i 50 anys amb un recompte de 500 CD4.
En poques paraules, l'anterior vol dir que si et diagnostiquen el VIH als 25 anys, en aquest sentit "pots viure fins als 75 sense cap problema, sempre que estiguis controlat", ha explicat aquest especialista.
Per apreciar aquest progrés, és important recordar que l'esperança de vida mitjana dels mexicans avui dia és de 76 anys.
Tot i que la mortalitat ha disminuït significativament en els últims anys (a Mèxic, el nombre de persones que moren de sida ha disminuït de 6.678 casos el 2007 a 4.862 el 2011 (Informe anual d'ONUSIDA)), encara és cert que des de l'aparició de la sida, 60 el percentatge dels pacients registrats a la base de dades nacional ha mort.
Només a Jalisco, el 2011 van morir 255 persones, i al maig d'enguany hi ha hagut 187 morts; tanmateix, s'afirma que des de l'any 2005 hi ha un accés universal als fàrmacs antiretrovirals.
- Aleshores, per què la gent encara mor per això?
- Al meu entendre, el problema no és l'accés al tractament.
Aquesta és la meva opinió i el nostre hospital també.
Almenys en els últims 12 anys no hem tingut problemes de subministrament amb els medicaments. El problema és que com que no coneixen el seu estat d'infecció, les persones arriben en un estadi molt avançat, és a dir, en estadis molt avançats de la malaltia.
Fa una declaració contundent: "Nou de cada deu pacients ens venen quan ja tenen una infecció concomitant. Per impactar la mortalitat mundial requereix un diagnòstic més precoç, per això s'ofereixen proves de detecció de manera massiva a tots aquells que ho necessiten".
Els experts i responsables del Consejo Estatal de Prevención del Sida en Jalisco (Coesida) (Comitè Estatal de Prevenció de la Sida a Jalisco) i també pacients com Fabrizio, que es van fer la prova en un laboratori privat, coincideixen amb aquesta proposta i això des de l'únic motiu perquè ho va fer un amic seu que, malgrat la seva curta edat, ja estava en fase de sida i fins i tot tenia el sarcoma de Kaposi (un tumor cancerós), que és una de les complicacions habituals.
Tot és diferent quan saps que tens sida.
Alguns pensen que es moriran i no volen sentir res.
“Si he de morir, prefereixo rebentar tres vegades”, diuen en el meu cas.
El canvi va ser per millorar, menjo bé, faig exercici i prenc la medicació.
Avui els seus pares només saben que tenia càncer.
Visc una vida normal com tothom.
"Jo treballo, faig molt, tinc una vida sexual activa però responsable, tinc cura de la meva salut i la de l'altra persona", enumera Fabrizio, que va acceptar compartir els seus detalls íntims amb MILENIO JALISCO per animar-los amb el seu testimoni que Tenim por avui com a part del Dia Mundial de la Sida.
Hauríeu de fer la prova si pertanyeu al grup de risc. Com més aviat sàpiguen si són seropositius, millor, i si ja coneixen el diagnòstic haurien d'aprendre a viure de manera responsable com tothom.
El seu missatge és un resum de la lluita contra la sida l'any 2012.
Condons darrere del taulell
Hi ha grans llacunes entre els programes de salut i la gent comuna, explica Ricardo Salazar, un periodista de Guadalajara que ha assumit la causa del VIH.
I el més important és la prevenció.
Als llocs designats, "la distribució de preservatius s'ha incrementat; abans es repartien un per un, ara ens donen paquets de cent, que està bé, però encara hi ha gent que no té accés al preservatiu. ", va dir.
Els joves es troben entre els que corren el risc de contraure noves infeccions.
"Per a què els necessites?" és una burla habitual de treballadors socials, orientadors escolars, treballadors de farmàcia i sanitaris a la qual els joves no volen exposar-se, ha assegurat el corresponsal.
Va proposar reorientar aquesta distribució ineficient; els preservatius no només han d'estar darrere del taulell, sinó en els dispensadors dels lavabos públics dels establiments freqüentats per joves.
No s'ha de fomentar la promiscuïtat.
No se'ls hauria de pagar per la cervesa i el motel, va respondre el governador Emilio González quan se li va preguntar si es repartirien preservatius sota la seva administració.
"La sexualitat no es veu així; el millor és acostar els preservatius a les persones que ja fan activitat sexual", va dir.
Dates clau de Jalisco
Hi ha 13.435 casos acumulats (12.158 de sida i 1.317 de VIH).
L'estat ocupa el quart lloc nacional en casos de sida nous i acumulats, i el 13è pel que fa al VIH.
El 92% dels casos d'infecció es produeixen per relacions sexuals, el 6% per la sang i el 2% perinatal.
Es calcula que 50.000 persones viuen amb el VIH perquè per cada cas registrat hi ha 4 o 5 persones que no ho saben.
Després que la Cort d'Apel·lacions dels Estats Units confirmés una sentència que ignorava la reestructuració del deute de Vitro Group aconseguida a través d'una fallida comercial a Mèxic, s'està establint un precedent nefast per a qualsevol empresa nacional amb operacions al país veí que estigui lluitant per pagar.
Es podria dir, doncs, que els procediments per a la supervivència corporativa que permet la llei mexicana no s'apliquen a la terra de les barres i estrelles, al contrari dels acords internacionals.
A la pràctica, el reconeixement del 15 de juny de la sentència del jutge Harlin Hale del Tribunal de Districte de Bancarrotas per al Districte Nord de Texas deixa indefenses les empreses mexicanes davant la confiscació de les seves propietats a través del riu Bravo.
Tanmateix, la decisió obre les comportes perquè el vidre més gran de Mèxic porti tres inconsistències al Tribunal Suprem dels Estats Units.
Tot i que el jutge del cas assenyala que els creditors han d'estar subjectes a les lleis de fallides dels Estats Units, el Tribunal d'Apel·lacions del Cinquè Circuit de Nova Orleans diu primer que el procediment principal és la fallida dels comerciants que s'està escoltant a Mèxic.
El primer punt significaria que no es coneix la cooperació internacional en procediments concursals d'empreses de perfil transnacional.
De fet, amb aquesta finalitat es va crear la Llei model de les Nacions Unides per a la Unificació del Dret del Comerç Internacional, amb l'American Law Institute utilitzat com a àrbitre.
En segon lloc, la sentència assegura que sense els vots de les societats després del reconeixement dels deutes en el patrimoni concursal que les sucursals de Vitro tenien amb la seva societat matriu, no s'hauria obtingut la majoria necessària per a la reestructuració dels deutes.
Tanmateix, aquesta possibilitat està reconeguda per la llei mexicana.
De fet, Vitro no és el primer cas en què s'ha admès aquest règim.
Hi ha mitja dotzena d'exemples, entre ells Agremex i Comercial Mexicana, els passius de les quals entre empreses del grup han estat certificats per l'Institut Federal de Concursos Mercantils (Institut Federal de Fallides Comercials).
També és cert que descomptats els vots dels afiliats, creditors de Vitro, creditors que van demandar Vitro als tribunals dels Estats Units, és a dir, els fons voltor com B. Aurelios Capital, Aurelios Convergencia, Elliot Internacional i Liverpool Limited, no haurien aconseguit la majoria.
El vot hauria estat del 45% contra el 37%.
Això no ho té en compte el Tribunal d'Apel·lació.
D'altra banda, Vitro té la culpa de la seva difícil situació, a partir del 2008, en el context de la gran crisi econòmica dels Estats Units que va afectar el país.
Per això, la família González Sada recorre al mateix Tribunal d'Apel·lació perquè la votació es faci al ple, és a dir, de tots els jutges, perquè només han votat tres.
En defecte d'això, es presenta l'objecció Cerciorare, sol·licitant la revisió del cas per una autoritat superior, en aquest cas el Tribunal Suprem dels Estats Units.
El més greu d'aquest cas és que el tribunal va ignorar un document enviat pel govern de Mèxic en virtut de la Figura amicus curiae (amic del tribunal), on es descriu el procediment dut a terme per Vitro en virtut de la llei concursal i en el qual assenyala que s'havia adherit estrictament als acords signats per tots dos països per complir amb el capítol 15 del codi de fallides dels Estats Units.
A més, es destaca que el país s'ha sotmès als principis de la Comissió de Comerç Internacional de les Nacions Unides, és a dir, les normes establertes per als casos d'insolvència transfronterera, que garanteixen la igualtat de deutors i creditors.
Carambola de dues bandes: un èxit per a vitro i per al país.
Balanç General
L'Associació Sindical de Pilotos Aviadores finalment ha avançat després de diversos mesos de denúncies estancades dels sindicats de l'aviació mexicans contra l'antic propietari Gastón Azcárraga Andrade, acusat de gestió fraudulenta.
La petició, liderada per Carlos Díaz Chávez Morineau, ha presentat ara una causa penal contra el Banc Nacional i la Comissió de Valors, que al·lega que obstrueix la justícia.
Posteriorment, el regulador es va negar sistemàticament a informar a la Central de la República d'una transacció realitzada per l'empresari per retirar 198 milions de pesos del compte fiduciari F/589 del Bank IXE a nom de Mexicana de Aviación.
Aquests fons es van destinar a la compra d'accions d'Administradora Profesional de Hoteles.
Com sabeu, Azcárraga Andrade és el principal accionista de la cadena hotelera Posadas.
Dragon Mart està envoltat
Reunits el cap de setmana en un fòrum de la Universitat del Carib, un grup d'ecologistes nacionals i estrangers, acadèmics, empresaris i membres en general de la societat civil van decidir crear un front ampli per oposar-se a l'obertura del Dragon Mart de la Xina a Cancún.
Com sabeu, estem parlant d'un enorme centre de vendes i distribució a Mèxic, Amèrica Central i el Carib, amb productes de l'altra banda, complementat amb habitatges per als empleats de 150 empreses.
Per davant, la Canacintra (la Cambra Nacional d'Indústria Manufacturera) ha aconseguit unir governants del sud-est per oposar-se a la monumental instal·lació que ha anat destruint zones parcialment protegides i és la mare de totes les amenaces a la indústria.
ACTA ha mort
Com que el govern no va atendre una petició del Senat d'explicar en quins termes i circumstàncies l'ambaixador mexicà al Japó va signar l'acord comercial contra la falsificació, conegut per les seves sigles angleses ACTA, l'assumpte està tancat, segons l'Institut de Mèxic propietat intel·lectual ja arxivada.
Com sabeu, aquestes mesures es van prendre tot i que el Senat n'havia descartat la possibilitat, considerant-la una vulneració de la llibertat d'expressió a les xarxes socials.
Homex a llarg termini
Esforçant-se per pagar el deute a llarg termini sense comprometre el deute a curt termini, la constructora Homex està emetent certificats de canvi de 500 milions de pesos.
L'emissió és la primera de quatre emissions similars que prometen pagar interessos cada 28 dies.
Creació del concurs
Integrat per NYCE, e-Quálity i Kernet, líders en tecnologies de la informació, s'ha constituït un grup d'empreses sota el nom de Competival, l'objectiu del qual és el mercat de serveis de clústers de programari a Amèrica Central i del Sud.
Les inversions corresponents superen els 1.500 milions de dòlars.
Héctor "Hetin" Reyes: "El bàsquet era la meva vida"
El trotamundos de bàsquet Héctor "Hetin" Reyes porta més de 60 anys relacionat amb el bàsquet i ha viatjat pel món.
Pocs a Puerto Rico tenen la gran col·lecció intel·lectual de la història del bàsquet del país com Héctor "Hetin" Reyes.
Abans de quedar confinat en cadira de rodes per un ictus l'any 2008, Rexes fa 6 anys que forma part d'aquest esport, ja sigui com a jugador de classe baixa, jugador de primera divisió nacional, agent i director a la BSN amb els Vaqueros de Bayamón o President. de la Federació de Bàsquet.
"He portat molts barrets al bàsquet tota la vida, fins i tot diversos al mateix temps quan era president de la BSN, conseller delegat de la selecció nacional i president de la federació als anys 90", va recordar Reyes durant un visita a la casa de Primera Hora a Bayamón, on viu amb la Isabel, la seva fidel esposa des de fa més de 50 anys.
"El bàsquet era la meva vida".
Reyes no està exagerant amb aquesta afirmació.
Les parets de casa seva estan gairebé totes decorades i testimonien fotos i records de la seva llarga carrera.
Bayamon al cor
Els records més emotius són els que evoquen la seva etapa amb els Vaqueros des de mitjans dels anys 50 com a jugador fins al 1982, quan va celebrar el seu 15è aniversari com a codirector o director general del club.
“Aquells van ser els meus millors anys, els que vaig gaudir més perquè he tingut el privilegi de formar part de vuit campionats de vaqueros des del 1967, ja sigui com a CEO, co-CEO o entrenador.
Van ser molts anys satisfactoris, inclosos cinc campionats seguits del 1971 al 1975.
I després em vaig acomiadar amb un campionat el 1981, l'any que Jerome Mincy va debutar a la BSN.
A partir d'aleshores va agafar el relleu "Cuco" Ortiz, que era un molt bon entrenador", diu Reyes.
Recordo que Gene Bartow, que treballava aquí com a entrenador i treballava a la Universitat d'Alabama (Birmingham), em va dir: "Tinc un jugador molt fort, de 2 m d'alçada.
El vols?"
I aquest va ser el començament de Mincy, un dels millors jugadors que ha tingut Puerto Rico.
Aleshores, Bartow va recomanar l'especialista en tirs lliures Raymond Gausse, que es va convertir en un home naturalitzat i va ser un dels nostres millors llançadors.
Recordo que va dir que si Mincy hagués proporcionat un campionat a Bayamon, Gausse en proporcionaria un altre.
Se li va concedir el campionat de vaqueros amb Gausse, però des de la distància perquè el 1988 ja estava al capdavant de la federació.
Aleshores, va preferir gaudir de les execucions seves i de Mincy amb la selecció.
Recordo la primera vegada que vam vèncer els EUA en el torneig preolímpic de Mèxic.
Després va venir el Mundial de 1990 on vam acabar quarts, que hauria d'haver estat bronze si no fos per aquell àrbitre canadenc que ens va fer jugar l'última jugada dues vegades, va dir Reyes.
Va ser aquell grup del Mundial de 1990 la millor selecció que heu vist mai?
Està entre les millors, com també la que va guanyar el Dream Team als Jocs Olímpics del 2004.
Però el meu preferit és l'equip dels Jocs Panamericans de Cuba de 1991, on vam guanyar l'or i vam lluitar als EUA com quan van guanyar el bronze contra nosaltres a la Copa del Món.
En aquell equip no només hi havia Mincy, Gausse, Ramon Rivas, Fico López i "Piculín" (Ortiz), sinó també joves jugadors (Javier) "Toñito" Colón i James Carter, els germans León (Francisco i Edgar) i Mario "Quijote". Morales, que es va perdre el 1990 per una lesió al genoll.
Un equip que potser no va ser el millor en personalitats, però amb el qual vam guanyar una medalla d'or i que ens va aportar una gran alegria, va ser el del torneig preolímpic de Neuquén, Argentina, de 1995.
Amb jugadors com "Canito" Nieves, Pablo Alicea i el jove Rolando Hourruitiner substituint els jugadors suspesos pel que va passar als Jocs Panamericans de Mar del Plata, vam guanyar la medalla d'or contra tot pronòstic.
Qui va ser el millor jugador de Puerto Rico?
Sens dubte va ser Piculín Ortiz.
Els seus números a nivell de torneig internacional són impressionants.
Ningú a Puerto Rico ha dominat a aquest nivell com Piculín.
I això sense tenir en compte la seva trajectòria a les diferents lligues en què ha jugat.
Qui va ser el millor entrenador de Puerto Rico?
Aquesta és una pregunta difícil.
Vam tenir bons entrenadors com Julio Toro, Flor Meléndez, Carlos Morales, Raymond Dalmau, Armandito Torres.
Dels nois, m'agrada molt el treball de Leo Arill.
Què creus que és el millor que has aconseguit a l'associació?
Vaig formar part de l'època més exitosa de la selecció nacional del 1988 al 1995, que va incloure el BSN fins a 17 equips en una temporada a principis dels 90.
Què et queda per fer?
Hi ha coses que hauria introduït, com ara B. la regionalització de les categories inferiors.
Que els nois de Ponce z. B. només juga a la seva zona i només es troba amb equips d'altres racons de l'illa en els playoffs nacionals.
Avui els nens viatgen i juguen innecessàriament.
Almenys veig el resultat de la formació i els cursos necessaris per a entrenadors, oficials de taula i àrbitres.
N'estic orgullós.
Què fas avui?
M'agrada escoltar música, veure vídeos de música del meu temps a YouTube, gaudir dels meus néts i anar a un partit de bàsquet de tant en tant.
I, per descomptat, gaudeixo de la companyia de la meva dona Isabel que sempre ha estat al meu costat.
Larry Hagman ha mort
Larry Hagman va néixer el 21 de setembre de 1931 a Forth Worth (Texas) i va assolir la fama mundial amb el seu paper de John Ross Ewing, més conegut com "JR". a la sèrie de televisió "Dallas", on va interpretar un home de negocis despietat, traïdor i manipulador.
Larry Hagman, el paper del qual com a magnat del petroli JR Ewing a la sèrie de televisió Dallas es va convertir en un símbol de la cobdícia dels anys 80, ha mort.
Tenia 81 anys.
Hagman, que va tornar com a JR en una nova temporada de "Dallas" aquest any, va morir divendres a la tarda de complicacions de càncer, segons un comunicat de premsa familiar a The Associated Press a través de Warner Bros., productors de "Dallas".
"Larry va tornar a la seva estimada ciutat natal de Dallas, repetint el paper icònic que més estimava", va dir la família.
La família de Larry i els seus amics més propers estaven amb ell a Dallas per a les celebracions d'Acció de Gràcies.
Linda Gray, que va interpretar el paper de la seva dona a la sèrie original i seqüela, estava amb Hagman quan va morir a l'Hospital de Dallas, va dir el seu publicista Jeffrey Lane.
Va fer feliç a tots els que el coneixien.
Era creatiu, generós, divertit, enginyós, amorós i amb talent i el trobaré molt a faltar.
"Era una persona original i va viure la vida al màxim", va dir Gray en un comunicat.
Hagman va ser diagnosticat amb cirrosi hepàtica el 1992 i va admetre que havia begut molt durant anys.
L'any 1995 li van trobar un tumor maligne al fetge i se li va sotmetre a un trasplantament.
En els anys anteriors a Dallas, Hagman va assolir protagonisme a la televisió com un noi simpàtic a la comèdia de situació de 1965-1970 de la NBC Jeannie Charming.
Allà va interpretar l'astronauta Tony Nelson, la vida del qual es capgira quan coneix un atractiu "djinn" (interpretat per Barbara Eden) que viurà a casa seva.
També va ser intèrpret en dues comèdies que només es van emetre breument, com ara B.The Good Life" (NBC, 1971-72) i "Here We Go Again" (ABC, 1973).
El seu treball cinematogràfic ha inclòs papers aclamats per la crítica a The Group, Harry and Tonto i Primary Colors.
Però va ser la seva interpretació magistral de l'encantadorament menyspreable JR la que va convertir Hagman en una superestrella.
La sèrie dramàtica de la cadena de televisió CBS sobre el clan Ewing i altres personatges al seu voltant es va emetre des d'abril de 1978 fins al maig de 1991.
L'eslògan "Qui va disparar a JR?", amb la intenció de crear anticipació per a un episodi carregat d'emocions on el personatge gairebé va ser assassinat per Hagmann, va provocar l'especulació internacional i es van apostar milions de dòlars a les cases d'apostes.
La sèrie va aconseguir un rècord d'espectadors en aquell moment.
Quan la resposta d'un capítol es va trencar el novembre de 1990, va ser vista per una mitjana de 41 milions d'espectadors, el que va convertir "Dallas" en el segon programa d'entreteniment més vist des que va acabar "MASH" el 1983, que va tenir 50 milions d'espectadors.
Va ser Kristin, la cunyada de JR (interpretada per Mary Crosby) qui havia disparat.
JR la va deixar embarassada i la va amenaçar de presentar-la com una prostituta si no marxava de la ciutat. Però altres també tenien motius per voler-lo veure mort.
Hagman va retratar el paper d'Ewing com un home corrupte i insaciable amb un somriure carismàtic: un home de negocis connivent i un marit infidel que aspirava a comprometre la seva dona alcohòlica, Sue Ellen (Linda Gray).
"Sé el que vull que digui la làpida de JR", va dir Hagman el 1988.
Hauria de llegir "Aquí rau l'honorable ciutadà JR Ewing".
Aquest és l'únic acord que no ha guanyat.
La coprotagonista de la sèrie original, Victoria Principal Friday, va recordar Hagman com una "enorme personalitat tant dins com fora de la pantalla".
Inoblidable i insubstituïble per a milions de devots d'arreu del món, romandrà en els nostres cors per als afortunats de conèixer-lo i estimar-lo.
Fa uns mesos es van emetre deu capítols de la nova edició de "Dallas" al canal TNT TV amb gran èxit.
La gravació de cinc capítols per a la segona temporada s'havia completat, i un sisè capítol estava en procés de ser filmat, va dir l'emissora.
No hi va haver cap explicació immediata de Warner o de TNT sobre com es tractaria la pèrdua de Hagmann al programa.
Nascut a Fort Worth, Texas, era fill de l'actriu i cantant Mary Martin, que va interpretar obres tan clàssiques com 'South Pacific' i 'Peter Pan'.
Martin encara era un adolescent quan va tenir Larry durant el seu matrimoni amb l'advocat Ben Hagman.
Va provar sort a l'escenari del teatre de Nova York a principis dels anys 50, després de la qual cosa va servir a la Força Aèria a Anglaterra de 1952 a 1956.
Allà va conèixer i es va casar amb el jove dissenyador Maj Axelsson.
La parella va tenir dos fills, Preston i Heidi, i van viure durant molt de temps a la ciutat de Malibu, Califòrnia, on es troben moltes celebritats.
El 2001 va titular les seves memòries Hello Darlin: Tall (and Absolutely True) Tales about My Life.
"No vaig escriure res que sentia que pogués fer mal a ningú o afectar-lo de cap manera", va dir aleshores a Associated Press.
Després del trasplantament de fetge, va fer campanya per la donació de fetge i va treballar com a voluntari en un hospital per ajudar els pacients ansiosos.
“Els aconsello, els dono valentia, em trobo amb ells abans i després de les seves operacions”, va dir el 1996.
Vull donar-los algun consol, com ara B. "No et preocupis, és una mica incòmode la primera vegada, però aniràs bé".
També va fer campanya contra el tabaquisme i va participar en diverses campanyes.
Inici del curs estudiant la "fi del món".
Cada setmana, els estudiants exploren temes apocalíptics com ara: B. guerra nuclear, zombis, virus i gèrmens i escalfament global.
Cada semestre, quan el professor de religió decidia donar una classe sobre la fi del món, sabia que tenia un ham de pesca irresistible: el final del "llarg recompte enrere" del calendari maia el 21 de desembre, que molta gent creia que significava. La fi del món.
Però Charmé no tenia ni idea de què esperar els propers dos mesos: el devastador huracà Sandy, que alguns han batejat com "Deudarmaggedon", i un conflicte creixent que involucra Israel, el lloc on els teòrics cristians creuen que comença l'apocalipsi.
"No em vaig adonar que aquest seria el semestre més apocalíptic de la història", va dir Charmé als estudiants de la Universitat de Rutgers-Camden, Nova Jersey, aquesta setmana.
Si algú analitza el que està passant al món avui com si fóssim a trenta dies, seria un bon període.
I recorda que el dolent és bo per als que tenen una mentalitat apocalíptica.
I no és l'únic professor que ofereix cursos sobre "la fi del món" aquest semestre, que hauria de ser l'últim de la història.
A Temple, el professor associat Barry Vacker imparteix el curs "Media, Culture and the End of the World".
Cada setmana, els estudiants exploren temes apocalíptics com ara: B. guerra nuclear, zombis, virus i gèrmens i escalfament global.
"Analitzem per què aquestes idees proliferen amb el temps", va dir, així com com s'ofereixen escenaris hipotètics que condueixen a determinats comportaments humans.
Per exemple, si el material nuclear arriba a les mans dels terroristes, podria esclatar la guerra.
Aquest mes, els estudiants han analitzat pel·lícules apocalíptiques i com es comparen amb la vida real.
"Vaig intentar educar els estudiants sobre el que és possible, probable, creïble i impossible", va dir Vacker.
Al campus principal de la Universitat de Pennsilvània, el professor d'història llatinoamericà Matthew Restall i la seva col·lega Amara Solari, professora associada d'història de l'art i antropologia, es van unir per oferir un curs anomenat simplement "La fi del món".
"No enregistrem el 2012, així que sempre tenim l'opció de refer el curs en cas que el món no s'acabi", va dir Restall.
Malgrat la "perdició imminent" els estudiants han d'estudiar, crear projectes i fer exàmens finals.
A Penn State, l'examen final es fa la vigília de l'apocalipsi, de manera que els estudiants no tenen més remei que "seguir treballant fins a la nit en què se suposa que s'acabarà el món", va dir Restall.
Els cursos van ser molt populars.
"En dues hores no hi havia més seients", va dir Restall sobre la seva classe d'alta mitjana, que va omplir de 35 estudiants.
Durant setmanes abans de l'inici del quadrimestre, vam rebre correus electrònics d'alumnes que demanaven si encara hi havia places disponibles.
Els alumnes, per la seva banda, asseguren que el curs és un dels més interessants.
"És fascinant veure què fa la gent per consolar-se", va dir Bridgid Robinson, una jove de 23 anys de Rutgers-Camden especialitzada en religió i sociologia de Haddonfield, Nova Jersey.
El culte apocalíptic o la mentalitat religiosa és realment només una qüestió de comoditat o falta d'això.
Will Wekesa, un estudiant de psicologia i infermeria de 25 anys, diu que ha vist totes les pel·lícules apocalíptiques.
"Mai he sentit parlar d'una classe on s'impartisca això", va afirmar.
Ho gaudeixo.
Però cap dels estudiants entrevistats -i menys un professor- va dir que creia en la data final del 21 de desembre.
"El nostre primer projecte va ser sobre la profecia maia, i d'alguna manera la desacreditem", va dir Julie Zeglen, sènior de Temple, de 21 anys, de West Chester.
Els maies mai van predir la fi del món; és només un punt clau del calendari, va dir Restall.
No obstant això, assenyala que hi ha una por apocalíptica a la societat occidental que es remunta a diversos segles quan la gent va respondre als canvis del seu entorn predint la fi del món.
Internet ha augmentat aquestes especulacions.
"La gent no pensa així en un altre lloc", diu.
Aquest és el cas principalment al món de parla anglesa.
Joseph Dougherty, un professor de religió de la Universitat de La Salle que aquest any impartirà classes a les Filipines, s'apressa a respondre quan se li pregunta si coneix algun curs sobre la "fi del món" allà.
"Filipines no està participant en la fi del món", va escriure, indicant una excepció d'una autoritat superior.
Tenim el perdó del Papa.
Restall ha assenyalat que s'han pronunciat molts dies de judici al llarg dels anys, dient que si no passa res el 21 de desembre, "la gent immediatament pensarà en una nova data" o filosofarà que el 21 de desembre és l'inici d'un període de set anys després del qual arribaria la fi del món.
Els estudiants i professors prenen aquesta data a la lleugera.
Diversos van dir que els agradaria anar a les celebracions sobre "la fi del món".
"Potser trucaré a alguns amics perquè puguem riure junts", va dir Samira Ford, una estudiant de comunicació de 20 anys.
